0. 好上课有什么好 - Result: 无
1. 请坐有什么我们永中一小啊这个学期 - Result: 接受
2. 开展了小小模型模型科科学长的一个活动我们看老师收集了同学们做的很多的模型因为我们第一单元 - Result: 接受
3. 他的潜望镜模型第二单元的地球内部结构模型第三单元的日晷水中模型那么瘦 - Result: 接受
4. 我们第四单元关于健康生活的这个板块呢还空缺着等着我们一起来填补今天呢老师就 - Result: 接受
5. 我们同学们一起来设计完成我们的身体运动的模型在课前 - Result: 接受
6. 我们进行了举哑铃的体验活动这是同学们在举哑铃过程当中自己的一些 - Result: 接受
7. 发现和收获我请这几个同学来说一说你们有什么收获好请第一位同学 - Result: 接受
8. 哦你认为有骨骼和猪肉参与了我们 - Result: 记忆
9. 等等运动是吗并且提到了骨骼有支撑的作用啊 - Result: 记忆
10. 这位同学好像有一点点不一样啊 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 这里的接受、支持其实就是中间学生在回答的过程，包含一部分记忆知识点，并且前后都是记忆活动，可以考虑连贯性，因此最终觉得是记忆
11. 的关节哦还有关节也参与我们的运动好这位同学老师说你的小 - Result: 记忆
12. 嗯嗯嗯 - Result: 记忆
13. 嗯嗯谢谢好素颜嗯嗯 - Result: 记忆
14. 作为新任和关系的参加嗯谷歌没有参加你还提到了肌肉看得见 - Result: 记忆
15. 肌肉用于发力这个关节可以活动是吗好请坐 - Result: 记忆
16. 老师做了一个简单的统计发现同学们对于运动当中骨骼肌肉和关节都参与了运动的啊 - Result: 接受
17. 认识的比较到位但是对于他们在运动过程当中分别起到什么样的作用呢有一些 - Result: 接受
18. 统一意见啊到底谁说的是正确的呢我们等会继续来研究那么我们再来回顾一下刚才的我们的这个车娅琳的 - Result: 接受
19. 活动当中我们的肌肉有没有发生变化是怎么变的你来说说看我在曲靖的时候 - Result: 接受
20. 之后上面的公告统计是怎么变的 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
21. 有一些鼓起来了我们科学上把这个肌肉受到刺激鼓起来收缩叫做肌肉的 - Result: 记忆
22. 收缩那么这个时候我们的公司投资是怎么变的你们继续来说说看吗工商投资是怎么变的是被拉长了还是被 - Result: 记忆
23. 缩短了是被拉长了那么科学上我们把鸡肉的这个拉长的活过程呢叫做肌肉的舒张活动 - Result: 记忆
24. 哦他同样的我们来看看在生病的过程当中这个宫二头肌和肱三同期又是怎么变化的谁来说说 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 分的太细了，这部分是可以算作记忆的
25. 你来说什么是舒展的哪一块肌肉工作东西这时候没有鼓起来 - Result: 记忆
26. 是处于收缩还是舒张状态哦舒张的状态那肱三头肌呢也处于舒张状态 - Result: 记忆
27. 有没有不同的意见你来说是鼓起来了是被拉长了还是 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
28. 之后原来相比是缩短的是缩短了是呢缩短的过程我们叫做是 - Result: 接受
29. 收缩的状态啊那好那接下来呢我们来继续探究这个问题到底我们的骨骼肌 - Result: 接受
30. 肉和关节让我们的运动当中发挥了什么样的作用呢由于我们的人体也不能直接拿来研究 - Result: 接受
31. 我们今天啊就请吖新生来帮帮忙来帮助我们一起来也有骨骼关节和肌肉的作用我们的记录 - Result: 接受
32. 但在我们的这个位置的抽屉里同学们拿出来每人一张快速阅读记录单嗯 - Result: 接受
33. 有什么问题可举手提问看看什么叫一张嗯 - Result: 接受
34. 这个多的饭好吃就怎么吃不用还没做阅读一下看看我们要干什么 - Result: 接受
35. 嗯嗯有问题可以举手提问看下要干嘛 - Result: 接受
36. 嗯嗯嗯 - Result: 接受
37. 有问题吗有问题吗 - Result: 接受
38. 好如果没有问题的话一起来看我们的实验的视频啊看到这里了 - Result: 接受
39. 嗯观察应该是正的号码找到盘子上的对应特点如果爱好要是为无法表示 - Result: 接受
40. 分别拉动第一号央视的工商统计使其收缩完成生长旺知道的事情舒张 - Result: 接受
41. 完成需求在分别的等二号相貌和四号公开统计 - Result: 接受
42. 常常能能否完成复仇和需求动作最后关注第一号压制的金融关节 - Result: 接受
43. 已经五号的五个关节后面推测它们的作用最后小组讨论完成绩单 - Result: 接受
44. 将结果统计在黑板上有问题吗好那谁能帮我用 - Result: 接受
45. 手臂来演示下怎么样叫完成屈肘和伸肘动作谁来演示一下你来 - Result: 接受 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
46. 其实我们是这个再变成这样子是吧好的那如果我们再干个实验 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 学生对老师有回应，包含了知识点，所以应该算作记忆
47. 当中出现了有的啊牙齿出现了这样子小幅度的这样子的百度算不算完成我们的曲折和深圳动作 - Result: 记忆
48. 是啊要幅度稍微的大一点是吗好那么老师这里再给同学们强调一次我们的肱三头肌在哪里在这个位置 - Result: 记忆
49. 明白吗去拉动它看看模型完成我们的曲轴和伸肘动作我们的材料在后面啊亲 - Result: 接受 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
50. 组长去领材料看自己的景台拿号啊买材料嗯嗯 - Result: 接受
51. 其他同学呢看一下我们这里有一点温馨提示 - Result: 接受
52. 拿到材料以后看一下还有马上的温馨提示然后呢 - Result: 接受
53. 好快睡吧三二 - Result: 接受
54. 看一下最后一点要代表小组的数字都在你们的手里了啊最后将你们的实验结果要统计 - Result: 接受
55. 在相应的位置明白了吗你觉得他们就把你们的小组牌号放在这个位置你觉得他不能完成就 - Result: 接受
56. 放在这个位置明白了吗好我们这个实验室七分钟的时间好准备开始我们相信是不是在网上查找的 - Result: 接受 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
57. 但是我们这样子这样子的这样子的人 - Result: 讨论
58. 每个人都有那两次速度快一点啊好速度快点啊 - Result: 讨论
59. 先拉下一号先拉一号先拉一号一号这样子了这样子反过来了这样子啊 - Result: 讨论
60. 这样子的啊这样子了嗯能不能完成去周生走了网球那你就是十二号看看行不行 - Result: 讨论
61. 你们不是十一号哎呀每个人都试一下你可以试三号哎呀你可以试三号看看能不能玩能玩手机的那个例子是吧所以不行 - Result: 讨论
62. 不是吗哦那他为什么不行没有骨头那顺便捕头有什么作用只生物作用是吧 - Result: 讨论
63. 三号能不能完成ｓ是拉弓三头脚不是大骨骼多对呀是白挨对男三号 - Result: 讨论
64. 拉这个公司工资来那什么时候拉这个工商工商公司拉拉拉拉拉拉三号什么行不行不行 - Result: 讨论
65. 消耗怎么了 - Result: 讨论
66. 我发力的作用是吗有这个使用的很好那我们看是五号还是好 - Result: 讨论
67. 这样行不行啊我们关系没你们关系有什么特点啊你么关系有什么特点 - Result: 讨论
68. 这个这个坡面能问一下你是哪里人啊滑啊滑么滑有什么好处 - Result: 讨论
69. 你得活着灵活一点是吧啊你好可以完成先走出什么可以玩城市 - Result: 讨论
70. 啊那二号可不可以完成为什么不可以她可以他没有扭头就完成不了那你觉得土豆有什么作用 - Result: 讨论
71. 王叔叔是从他是吧毛毛三号能不能完成 - Result: 讨论
72. 可以能完成吗来看一下你来拉一下你来拉上哦要你来拉着这个拉着这样这样子嘛 - Result: 讨论
73. 哦这样子那工伤口气可以吗不可以那为什么他不可以问问她怎么了 - Result: 讨论
74. 三号之后呢然后我说我不理你看一下三号是什么肌肉锻炼我记得关了就不行了他说的 - Result: 讨论
75. 什么作用啊 - Result: 讨论
76. 没有了它就没有力量你是不是用是不是用了啊 - Result: 讨论
77. 你不感觉我不花不花也这么滑有什么好处 - Result: 讨论
78. 我都不知道我怎么样嗯嗯灵活一点是不是啊更顺畅一点不知道的话卡在那儿了别问可能是不是 - Result: 讨论
79. 是啊那只有几号能完成一号一一号一一号一一号为什么能完成 - Result: 讨论
80. 那就是走走走走走走走走是不是啊哦那你们待会可以出去说一声好吗嗯 - Result: 讨论
81. 有问题吗几号到几号能完成这样的话呢 - Result: 讨论
82. 生活怎么完成了你拉动这个机会拉拉这个机可是我还是要说我会记录工商总局对 - Result: 讨论
83. 那他为什么搞不起来那他为什么搞不起来可以啊这个不行那你这个不对不对 - Result: 讨论
84. 啊我要有肌肉那为什么完成不了想法为什么完成不了他说了三号怎么了三号三号三号三号三号三号三号三号三号三号三号三三号三号三号三号三号三号 - Result: 讨论
85. 那说明记得有什么作用 - Result: 讨论
86. 是有了它就有力量的感觉没了他就力量没有了拉不出来我就提供发力了这个这个意义思啊那你们待会儿再说 - Result: 讨论
87. 可以说好吧那你看那你看这个关系方面你们摸摸有没有有有什么特点么一摸硬的还是什么那这个呢 - Result: 讨论
88. 这个应该有一点点这个是划不划临摹纹身可以黄骅有什么好处什么好处有三 - Result: 讨论
89. 方便可不可以吃好可不可以 - Result: 讨论
90. 为什么那几号能完成只有一个人那其他都是嗯那个号这个是为什么完成不了 - Result: 讨论
91. 现在是不是这个这个光荣称号是关节受限的瘦瘦瘦就完成不了那是没关系有什么什么做的你们可以摸一摸这个关系 - Result: 讨论
92. 后面这个地方摸一摸 - Result: 讨论
93. 是吧然后可以接受表达下你的想法吗好好听好的可以这样结合统计在黑板上啊 - Result: 讨论
94. 都好了 - Result: 讨论
95. 还有一组我还没有统计一组二组三组 - Result: 讨论
96. 总是挺无所谓的我统计的就是怎么少了一个都好了是吗 - Result: 讨论
97. 嗯嗯而这里还有两 - Result: 讨论
98. 主要组织里还有一个组还没有统计也没煮烂了吗这里就是做一二三三四五这里一二三四 - Result: 讨论
99. 六七这个号一组就是我这里也少了一组少了第几组啊二十二十二号还 - Result: 讨论
100. 没有上啊好吧哦嗯 - Result: 讨论
101. 我们请一个小组上来汇报一下那一组嗯你们可以吗 - Result: 讨论 - Divergence Explain: 这里是老师在安排，学生被动接受。但是考虑到是讨论中，汇报的一部分，且有其他同学在小声说话，因此最终考虑编码为讨论
102. 可以是吧好的好那我们这样子先十分钟讨论一下我们的记录的好不好三分钟讨论一下啊 - Result: 讨论
103. 并不是一点好小组讨论下你们的记录单 - Result: 讨论
104. 我们先说一下写一下你们待会儿组 - Result: 讨论
105. 可以上来汇报一下 - Result: 讨论
106. 考了以后考问一下你们组内的意见还不统一你还没记好了上次没治好呢那就是对呀到哪里去了啊对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对对呀对呀对 - Result: 讨论
107. 这一次她的做这个是什么啊关键的这种是连接是吧啊捏捏捏隐是吧这些嘛 - Result: 讨论
108. 老师说他完了怎么解释说你把你的等一下就好了我出来我出每人读一句话一句话一个人读也行 - Result: 讨论
109. 或者每一分工好每个人的东西就能回来还有完完了一二三四这样子是吗哦 - Result: 讨论
110. 还有一个人要帮我到时候贴那个板书他说是一号是完整的那什么贴成一个这样子我有 - Result: 讨论
111. 如果有那个黑色的牌子里面的时候他说是因为什么一号能完全因为他是五关节结构完整的那个完整的那个网站给我那个一号 - Result: 讨论
112. 我的一号呀现在都没有可以贴上去的不会不会会教教你们的唉 - Result: 讨论
113. 都可以 - Result: 讨论
114. 可以我们写个写个我看看一下啊 - Result: 讨论
115. 肌肉的特点是什么肌肉群么面膜你看一下看一下看一下 - Result: 讨论
116. 也没有人玩的没玩的啊是因为叫傻吗还是说是有任性的可以 - Result: 讨论
117. 返回来的运费啊 - Result: 讨论
118. 哎呀 - Result: 讨论
119. 好好好好意思的你那是两个都是两个都拍了吧你们一个统一的就可以了哦 - Result: 讨论
120. 我们这个是不是不能不能进行作用运用是不是就是因为你没有自由自由自在的进行的 - Result: 讨论
121. 我觉得不知道不知道不知道你怎么样你就一点二十多多少少能不能做这样一个时间就能够这样就能够这样 - Result: 讨论
122. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
123. 好你们组上来汇报一下嗯嗯 - Result: 讨论 - Divergence Explain: 这里是老师在安排，学生被动接受。但是考虑到是讨论中，汇报的一部分，且有其他同学在小声说话，因此最终考虑编码为讨论
124. 好这样子啊我说这个这个给你来啊你来汇报的时候你来一起给他听一听 - Result: 讨论
125. 好嘛哦这个看不那你们说吧 - Result: 讨论
126. 不行哦我觉得我我们组一致认为一号牙齿她是能完成曲伸轴的 - Result: 阐述
127. 结构是非常完整的啊我认为第二个要是不能运动 - Result: 阐述
128. 因为它没有骨头无法支撑嗯把你的贴上去嗯好 - Result: 阐述
129. 真的啊我认为三号第三号家吃并不能完成曲伸 - Result: 阐述
130. 因为他肌肉锻炼导致无法发力啊 - Result: 阐述
131. 我们小组认为四号加四号压制不能完成屈伸肘动作因为那四号压制他的关节受限 - Result: 阐述
132. 无法活动好继续了我们我们小组认为只有 - Result: 阐述
133. 你说的这一点想法是不是不是不是的 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 接受是考虑只有老师在说话，支持是看到文本中有赞同两个字，阐述是联系前后活动。最终编码为阐述
134. 而全班其他组的同学的赞同呢是不是啊是那它们分别有什么作用你们继续来汇报 - Result: 阐述
135. 她任性她的任性是指的它是有弹性是吗哦是有弹性的啊肌肉是有弹性 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 接受考虑老师在讲话，但这里是学生阐述老师进行补充，因此多数人认为应该编码为阐述
136. 那我就继续抱吧那因为它有弹性所以你说的推测它的作用是什么嗯 - Result: 阐述
137. 发力发力哈起到了一个啊动力提供动力牵引的作用啊嗯我发现观点的特 - Result: 阐述
138. 哦很光滑那有什么好处呢 - Result: 阐述
139. 更好的活动也是我们做这个动作的时候可以更加的轻松灵活和顺畅是不是哎这种更更更 - Result: 阐述
140. 家伙 - Result: 阐述
141. 我们的坚硬所以它的作用是支撑以及起到一个保护的作用 - Result: 阐述
142. 是不是嗯好那我现在能向你们提一个问题吗你们 - Result: 阐述
143. 我觉得骨骼关节和肌肉在运动的过程当中是什么协同完成运动的呢嗯嗯肯定 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 因为疑问句编码为提问，但并不是学生提问，所以应该是阐述
144. 你们有什么想法吗或者其他的有什么想法吗他们是怎么协同完成这个任务的在 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 在阐述过程中有应用，但认知层级联系上下应该标签为阐述
145. 我在同一个时间三折同时一起发力二三者一起发力 - Result: 阐述
146. 还有吗还有没有其他主流其他的想法 - Result: 阐述
147. 三者一起发力固高发力进入发力关节也同时发力所以就完成了这个运动你来说你的想法 - Result: 阐述
148. 某个坚硬是组装支撑的作用然后他就说以后我就一直在那五个好的那我们一个月品种的嗯 - Result: 阐述
149. 肌肉啊肌肉发力带动谁的运动哦带动了关机 - Result: 阐述
150. 和骨骼的运动还有其他想法吗还有一个不同意见 - Result: 阐述
151. 都同意这个吗还是都同于前者的意见或者的意见是不是好的谢谢你们啊 - Result: 接受
152. 那么他说的你说的这个肌肉带动关节和骨骼移动业务证据吗还是只是你的猜测呢是你的猜 - Result: 接受
153. 所以那么在接下来的活动当中呢我们去寻找一下因为这个想法的证据我们在别的班在做实验的时候同一个 - Result: 接受
154. 发现了这么几个观点到底哪一个观点是符合我们实际情况的 - Result: 接受
155. 我们看一下我们的任务接下来去去寻找我们的证据 - Result: 接受
156. 我讲清楚了吗好材料在我们这个抽屉里面记录单在我们的这个抽屉里面 - Result: 接受
157. 啊把它拿出来好开始活动恐惧是什么 - Result: 接受 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
158. 嗯就是这样的一个作文化 - Result: 讨论
159. 我们发展的差不多也要注意我们自己回来我们还是去看这种情况学校会有的这些注意事情呢 - Result: 讨论
160. 确定下来我要查一下她的是怎么弄来今天回去啊这个男心里得这样子来你说一下 - Result: 讨论
161. 哦哦这个坏了啊怎么动了啊去多了哦没事你去那边再买一个好的啊 - Result: 讨论
162. 谁先动的肌肉先发 - Result: 讨论
163. 然后带动他们俩一起走是不是啊你觉得是怎么情况是谁先带董事长 - Result: 讨论
164. 谁带动说出来这个模拟什么这个魔力红这个模拟什么这个雪糕 - Result: 讨论
165. 好棒这个呢完全呢吹动以后谁先发力他发力然后他们两个动起来了那你跟我上网说一说可以吗 - Result: 讨论
166. 啊你就说谁模仿谁谁么你谁啊怎么谁在等谁啊哦不对没关系 - Result: 讨论
167. 好玩已经发生了 - Result: 讨论
168. 同学给完成我们的记录单完成记录单你赞同哪个观点这也错了是吧 - Result: 讨论
169. 好完成记录单已经看发现了没有但是吧 - Result: 讨论
170. 谁谁带动谁的对我们骨骼是不是不是啊你再不来个观点好的拿过来 - Result: 讨论
171. 嗯已经有发现了把他车里当完成好现在玩所有人完成记录单 - Result: 讨论
172. 完成记录单完成这伟大几号观点 - Result: 讨论
173. 记录单完成放弃了所有人记录单完成放弃了嗯最后呢 - Result: 讨论
174. 二三三三观点你看一下你赞同几号快点啊可以让他们看一下我看一下 - Result: 讨论
175. 补起来哦很好诶嗯那我把它拿走我觉得这种关系好的然后就是二口子电脑 - Result: 讨论
176. 去接受好难好难啊嗯 - Result: 讨论
177. 接下来就让我们那个什么的是我鼓起来了不起来然后这个这个这个这个关 - Result: 讨论
178. 你就往下压就转动了然后这个古国就撑起来了是不是中国人背后我想把收入收回来对啊 - Result: 讨论
179. 嗯嗯不知道的话跟我举手说的时候说 - Result: 讨论
180. 说因为我们全部已经断了什么提出的问题嗯 - Result: 讨论
181. 有问题可以举手问一下啊嗯不知道李卫 - Result: 讨论
182. 写下来了刚才看到什么你吹了以后会看到什么你觉得这个吹气在模拟上面 - Result: 讨论
183. 呃那个那个车型那个气球就是你那个勾耳朵机上锁和手掌是吧我们那边 - Result: 讨论
184. 这样说可以啊可以啊就只是这就是一个人说了哦好谁来说 - Result: 讨论
185. 说你的想法你刚才找到了什么证据来是哪一个观点来教育你来说嗯 - Result: 接受 - Divergence Explain: 应用考虑是有学生陆陆续续在发言，但是大多数时间其实是一个被动接受的状态，因此应该编码为接受
186. 好请坐还有别的不同的意见吗 - Result: 接受
187. 都是一致的是吗可是我们刚才在活动的时候你看出现了这些情况 - Result: 接受
188. 这种现实生活当中有没有遇到原来你来说说看他怎么了 - Result: 接受
189. 肌肉断裂了这是怎么回事儿啊来说 - Result: 接受
190. 故宫碎裂关节锻炼了是不是确实我们的现实生活当中有很多人 - Result: 接受
191. 因为意外导致了我们的身体不可逆的伤害那么我们应该怎么保护我们的运动系统呢 - Result: 接受
192. 怎么保护呢赵云你能说 - Result: 接受
193. 做好热身运动很重要还有吗你来说对不能超负荷的运动要适量的运动 - Result: 应用
194. 是不是很重要那作为幸运的我们应该怎么样来增强我们的运动系统平时怎么挣 - Result: 应用
195. 强运动系统原来说哦场参加体育 - Result: 应用
196. 锻炼是运动还有吗你来说嗯嗯习惯嗯 - Result: 应用
197. 哦营养要跟上是不是还有吗你们说去年初一 - Result: 应用
198. 要充足的说让我的身体得到很好的休息你来说走走医院 - Result: 应用
199. 嗯饮食要均衡饮食上要注意还有吗 - Result: 应用
200. 好你来说哦做完运动之后要记得放松是不是好的确实啊 - Result: 应用
201. 锻炼可以让我们的肌肉我们一起 - Result: 应用 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
202. 是的那么今天呢我们回去以后的作业呢是利用我们身边的物体来做一下 - Result: 接受
203. 我们的身体运动模型然后来参加我们的模型长可以利用这些材料同学们现在还有时间可以写 - Result: 接受
204. 想一想你会选择哪些材料来做我们的运动模型可以思考一下 - Result: 接受
205. 英雄小组可以讨论一下唉怎么选择这些材料呢 - Result: 讨论
206. 这样其实是个长期关系的最后的时候有时候手机上把你从现在的全球化没有手机关关关关系没有手机 - Result: 讨论
207. 你们选什么嗯 - Result: 讨论
208. 这个忘当什么嗯 - Result: 讨论
209. 还有呢啊什么刚刚节呢 - Result: 讨论
210. 相应的关节把我们材料先收起来把材料收到出来 - Result: 讨论
211. 都给你们去把材料收到抽屉里面去 - Result: 讨论
212. 嗯就是这个月还能 - Result: 讨论
213. 嗯这个做肌肉那什么做骨骼呢骨骼 - Result: 讨论
214. 七十元左右一血高血高保保胎还有什么功夫七八十十多张七十多块钱 - Result: 讨论
215. 嗯可以的吃过饭了肯定不出来就是跟这个一样的是吧 - Result: 讨论
216. 收起来了荷叶和荷叶和 - Result: 讨论
217. 跟筷子怎么连接呢图钉钉钉起来可不可以停下来想一想就想 - Result: 讨论
218. 坐下来很激烈啊有什么想法我我认为可以拿那个手的那个用户 - Result: 讨论
219. 就当我们的事嗯嗯那个图片进行适当我们的专辑嗯嗯在南宁的门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门就是拿去磨磨你的工 - Result: 讨论
220. 你之后做那个吸管就是这样就可以可以吸管连接 - Result: 讨论
221. 吸管连接着那个气球哦拿上笔记本这个啊 - Result: 讨论
222. 没准已经有初步的想法了可以跟我们一起来分享一下来说你们组织吗可以说一声吗 - Result: 接受 - Divergence Explain: 这里算是创造进入前，老师的一个安排，因此多数人认为应该编码为接受
223. 嗯男子说来说说有初步想法的然后同学们说吧说吧你 - Result: 接受
224. 如果你们的想法感觉还不成熟的我们可以请求求助现场的可以同学们一起来帮解决一下啊 - Result: 接受
225. 嗯嗯 - Result: 创造 - Divergence Explain: 这个时间点开始，多数人认为已经进入创造，学生已经开始动手进行尝试
226. 这个不用连接直接接上的哦那你这个气球啊准备绑在哪个部位你可以指一下啊 - Result: 创造 - Divergence Explain: 阐述是因为考虑学生在进行自己观点的陈述，最终敲定为创造是因为学生在进行课程内容外的发散性观点的叙述。
227. 你在哪个部门 - Result: 创造
228. 哦这样子可以吗那那西瓜是连接着嗯嗯嗯广连着气球是什么意思 - Result: 创造
229. 哦模拟肌肉在发力这样子的话可不可以完成区别和 - Result: 创造
230. 真的动作你们觉得可以是吧好还有其他组有想法吗你们有没有困难这个这个实验觉得做起来有没有什么困难明 - Result: 创造
231. 街上有没有困难用什么去连接这个肌肉橡皮筋绑在上面可以吗 - Result: 创造
232. 可以想一想那另外一个呢另外一个如果挡住的话是那个吸管 - Result: 创造
233. 能很好的放进去吗可以铁丝绑一下是吗好好的还有其他作业香坊吗有没有 - Result: 创造
234. 相信你们处理想法吗可以上来说一下可以也可以的我告诉你嗯 - Result: 创造
235. 我认为可以用手臂形路线作风格和聚的组合蛤然后呢用户 - Result: 创造
236. 嗯嗯嗯嗯看你转过来看了大家说说啊用图钉来连接 - Result: 创造
237. 恶魔你肌肉用封口铁丝把它固定在手臂型图片上面那还需要吸管吗 - Result: 创造
238. 他们也需要吸管插到这个也要需要吸管是吧那这样子做以后可不可以完成曲伸臂的动作你总能把气球放在哪 - Result: 创造
239. 哪个位置也可以哦是连接这个上 - Result: 创造
240. 并和下地的这个这个部分是吗好谢谢你们还有其他的有用的消防吗你来说说看可以上来试试水看 - Result: 创造
241. 嗯我认为可以拿那个鞋包是高仿然后用的东西嗯 - Result: 创造
242. 因为就两个那个用那个荷荷叶或者图钉夹着那个就是隔夜就行 - Result: 创造
243. 荷叶馍你什么关系嗯 - Result: 创造
244. 是两个关节吗荷叶和图钉和选一个那你选哪个嗯 - Result: 创造
245. 图钉然后因为七九那个灯ｊｊ土鸡然后又坐做着先把那个吸管插进气球里然后放弃 - Result: 创造
246. 用那个双钩底丝在风中嗯嗯你们好像都一致认为气球是最适合拿来模拟肌肉的是吗还有 - Result: 创造
247. 要哪些材料都可以拿来模拟记住如果家里没有气球不怎么办呢你说而且弹性橡胶管可以 - Result: 创造
248. 还有吗弹性皮筋也可以他们的共同特点对肌肉相似的点点点在哪里 - Result: 创造
249. 哎呀都是具有弹性的那回家以后同学们可以利用这些材料或者说你家里面可这些不同的材料都可以 - Result: 接受
250. 拿来做做我们的模型下个星期我们可以带过来好吧好吧这个就算到这里同学们再见老师师是问题记录 - Result: 接受
251. 如果老师再见 - Result: 无 - Divergence Explain: 对结束的时间节点把握不同，开始和结束的时间有略微不同
252. 然后再告诉你 - Result: 无
253. 一定要好好好好好不过今天其实是来给我们七八百解决问题的啊老师在上学的 - Result: 接受
254. 路上看到了这一幕你会觉得直接抬轮椅上下台阶费劲吗那还没有什么 - Result: 接受
255. 好方法来解决呢好你来在台阶睡个斜面像这样子的吗好好啊我们在 - Result: 记忆
256. 科学上把这种倾斜的面呢就称之为斜面我们今天就来研究一下的斜面当我们在哪一个上大家 - Result: 记忆
257. 进了这样一个协议之后再推文义上和下有什么优势呢唱起来一个小时车子可以 - Result: 记忆
258. 啊各方面跟上和下载方面成功是一样的吗有什么区别呢如果是把轮椅往上面抬 - Result: 记忆
259. 你的话就会受到一定的阻力而如果我是保罗与我们相处的的话就不会受到很大的阻力但网上的 - Result: 记忆
260. 的他比原来更搭建这个前面要生病还是非礼为什么也是旺盛的时候比如他是要努力的但是比这些年我更是 - Result: 记忆
261. 往下的时候呢也会更成熟也会更神秘好做到很难找有时还可以在本中在这里了往下的时候 - Result: 记忆
262. 就是在这里那那个第一组的四号和第二组的四号嗯因为它是咸 - Result: 支持
263. 所以说他现在下楼下楼梯的时候会跟你回去然后楼梯的话是一家一家的所以下坡下楼梯的时候就会很陡 - Result: 支持
264. 所以你也是认同其任何的关系就是当我们大家一个闲的时候会更省力对不对啊今天我们就来看一下啊 - Result: 支持
265. 到底前面会不会神秘呢嗯 - Result: 接受
266. 我们首先来验证一下言斜面往上会生病吗谁能够给一个方案 - Result: 接受
267. 设计一个实验来验证一下我们引起业内提升问题已直接提升货币要更省力没关系啊 - Result: 接受
268. 大家来说说你们想法啊慢一点觉得可以放一个测量的力度嗯嗯七彩然后一个数码的高数直接 - Result: 阐述
269. 对我说问题然后一个是把它重写着好你们大家听听怎么样对不对对那你坐下来谁帮他买 - Result: 阐述
270. 等一下我们把我们把持续提升的利简称为百分之而言斜面提升所用的线简称为外卖服企业这两个力的大小 - Result: 阐述
271. 常见什么关系的时候就可以证明一些前面往上是什么意思呢好哎如果这两个大小 - Result: 阐述
272. 所不同的话呢我们可以做比较然后呢来来一个验证写写沿斜面网上会省力吗 - Result: 阐述
273. 嗯好那到底是哪个大哪个小的时候会能够印上说我们这个斜面是省力的ｓ - Result: 阐述
274. 写写为什么还不写小的时候就是爱不只要大于大雨而且写的时候就会验证初五呢写一遍是神秘的 - Result: 阐述
275. 他们的逻辑思维能力非常的严谨啊分之我们刚刚方案呢我就为大家准备好了以下的材料第一个是斜面第二个是功能 - Result: 接受
276. 还是要去了还要吗啊原来我们需要一个测力计需要测力计干什么呢来测量前嫌 - Result: 接受
277. 你是否很白色的我们两个对比的另一吨位赔偿方案啊我们还有一个地方特别地方有了打了打了别人有了啊 - Result: 接受
278. 现在我需要给大家两分钟时间让大家来重点解决这三个问题第一个具体的实验步骤刚刚讲到了直接 - Result: 接受
279. 问题那是从哪里提到哪里也斜面题又是从哪里提到哪里第二个我们实际进入的运动时尚是什么第三个真的 - Result: 接受
280. 实验有什么注意事项要求不看到了吗时间两分钟跟你们小组成员讨论一下现在还是 - Result: 接受
281. 啊嗯嗯对啊 - Result: 讨论
282. 我是说这是什么 - Result: 讨论
283. 下载到一个月时间 - Result: 讨论
284. 一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 - Result: 讨论
285. 我的女朋友 - Result: 讨论
286. 我们一起来那个前面有没有人生活生存率可以可以用可以用它哪里和我说说是个女女女朋友没有没有 - Result: 讨论
287. 这是什么呢 - Result: 讨论
288. 就是直接提到上面上面上面上面上面的上面的上面上面上面什么老师会会会会会成绩下来你会有 - Result: 讨论
289. 如果一块一块我们如果我们要保证变量只有一个的话我思考下这个 - Result: 讨论
290. 嗯 - Result: 讨论
291. 大家都意思意思乐乐乐乐乐乐乐乐乐 - Result: 讨论
292. 把药保证生的到底对不 - Result: 讨论
293. 看时间吧他们发展到了的激烈啊现在我们来看自己的只能这么低低的 - Result: 接受
294. 时间拍照两种提升方式分别是怎么拉的有没有想法的啊积极发言啊说后悔 - Result: 接受
295. 没关系我们课堂就是来解决大家的困惑的啊那个二组的五号回来着我认为第一部 - Result: 阐述
296. 就是找一个人一个斜坡然后在上面取一个点然后将拉拉着一个物体放在一个阶段的放哪 - Result: 阐述
297. 弹簧黄特立体的勾子勾住那个物体然后一直到钩子拉着那个标记的先后然后就看一下拉力拉的那个弹簧的指标 - Result: 阐述
298. 到了哪里然后记录下来然后再把再把另一个东另一个物体放在下面然后又给我弄把他勾到那个 - Result: 阐述
299. 标记的点方面然后看看直接拉的历史多少然后对比如果拉的厉害拉的厉害那个斜坡的力量 - Result: 阐述
300. 的话那么就是叶波孙俪他说的非常完整啊但是我有控制没有听出来你上哪儿的演示一下好吗 - Result: 阐述
301. 这里ａ点是我们的低点低点是高点刚刚两种拉的方式来给大家演示一下分别是短袜的 - Result: 阐述
302. 首先第一个 - Result: 阐述
303. 这是盐学不会把棉鞋了 - Result: 阐述
304. 过来了好那第二种方式呢 - Result: 阐述
305. 他从旁边发到了ｂ点 - Result: 阐述
306. 然后再进这里对对对大家都看清楚了吗有没有跟他的方案不一样的 - Result: 阐述
307. 草莓啊然后什么样的然后一样我们组事先做出这个句马的利购买本身的动力但在 - Result: 阐述
308. 再次出直接拉和按照谐波拉的力再减去再做比较再减掉点的重力再肚子疼啊为什么要减去壮烈呢 - Result: 阐述
309. 因为我们觉得有可能就直接拉好像是在特特的栋梁啊那直接把你认为他做的事 - Result: 阐述
310. 重要那么些面呢的时候呢跟重量就没关系了有关系好像这个点是你们的一个难点 - Result: 阐述
311. 再把我我们来看一下啊其实当时那个男生的方法也听不到完善完善了我们沿斜面拿起没有他的问题我们也拿到毕业但是 - Result: 应用
312. 我们来看她刚刚垂直拉的时候是从旁边提升到毕业我问他的意思是他认为我要保证 - Result: 应用
313. 相同的高分率相对于对比实验的这个假如的非常棒那就是老师有一个疑问你跟他是编写论的时候你的起点是非处要 - Result: 应用
314. 我们的几点吃饭一的正下方这两个地方是相同的话那我们不会要真的控制变量 - Result: 应用
315. 应该让第二次的第一点在哪里也在也在这点只是我们这一次要用数值提升的方式 - Result: 应用
316. 是从ａ点提升到比例第一点是不是这样的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的决策权利把这个步骤已经受理的通知了那 - Result: 应用
317. 第二个我们这个实验重点要记录的内容是什么呢好你来洗个脸 - Result: 应用
318. 是因为什么意思那就是有个对比那我们睡觉他说什么东西才能进行代理呢就是红色的 - Result: 应用
319. 中重力再讲一讲到底上厕所什么例进行对比来 - Result: 应用
320. 进口的大概那个男生要厕所直接拉的拉力跟有这些平均差不多高的啊没啥了啊 - Result: 应用
321. 课中而不知和他同学很好大家都是素质让你讲啊我们来看一下最后一点你们这个是什么呢 - Result: 应用
322. 大家注意吃一下嘛好看到我们的后面的三组和六组啊没有没有特别积极来第六 - Result: 应用
323. 我和那个女生回来好好特意记啊这是个非常棒的点啊要归零还有没有 - Result: 应用
324. 好回来她数值的时候我们一定要先这个客户他到哪里你们就 - Result: 应用
325. 额跟谢谢跟她提起啊不是的时候要跟一起跑啊你除了除了必要因素以外其他因素不变 - Result: 应用
326. 啊对就是我们设计对比实验的一个非常重要的一个因素啊还有没有好其实刚刚我们已经讲到了我们两次的 - Result: 接受
327. 手还保证它是相同的高度然后还有一个就是你们讲到的然后你还有一个就是我们在圆形便当的时候 - Result: 接受
328. 叫平行斜面进行拉啊最后呢我们来通过一个微视频来说一下我们整个实验的操作嗯 - Result: 接受
329. 一步搭建前面我们将前面抢到之路的最上端 - Result: 接受
330. 哦这样黑点在下一点在下就他好了第二次 - Result: 接受
331. 确认弹簧测力计调理成功第三步用弹簧测力计钩住我们的欧码加工啊凤春在 - Result: 接受
332. 电影数值的论坛黄色粒剂加工嘛总归点提升至一点 - Result: 接受
333. 观察这里解释说重复此操作三次求平均值注意则过程中 - Result: 接受
334. 嗯不要让我们的斑马接触到我们的斜面第四部重新奋力进行调理 - Result: 接受
335. 然后再次的用户的策略既都是我们的功劳这一次你这样都麻烦过一点让我们的谈话 - Result: 接受
336. 设立计紧贴斜面沿斜面匀速的加工马总分点 - Result: 接受
337. 拉进一点记录下弹簧测力计的示数从裤子套做三次 - Result: 接受
338. 求平均值注意此过程中不要让母弹簧测力计拉底我们的斜面 - Result: 接受
339. 好操作都清楚了吗限度啊反正我们你们材料中再去做完实验辩论的时候要边疆边疆的结果必须到我们的特色表一中 - Result: 接受
340. 等他上台把你的平均值就把我们的班级测量表中啊我们的时间是五分钟现在每组的组长到外面 - Result: 接受
341. 去领一份他俩画的都挺好了我们就开始是这样直接去那后面我们刚起来哈哈 - Result: 接受
342. 啊啊 - Result: 讨论
343. 好我们的实验现在她是啊 - Result: 讨论
344. 一下哎呀 - Result: 讨论
345. 如果两个注册试试试试这两个 - Result: 讨论
346. 嗯开始都很好 - Result: 讨论
347. 嗯那怎么回事 - Result: 讨论
348. 是我们这个我现在我要去 - Result: 讨论
349. 大家回去这个吗啊嗯嗯 - Result: 讨论
350. 不会不会那个嗯 - Result: 讨论
351. 我觉得等一下嗯 - Result: 讨论
352. 嗯没有没有其实我们 - Result: 讨论
353. 什么时候不知道好 - Result: 讨论
354. 第四组已经分两组一组的数据了啊不会不会不会不会不竭动力 - Result: 讨论
355. 这个嗯好我们要速度快一点不知道 - Result: 讨论
356. 嗯我们可以可以站起来 - Result: 讨论
357. 关系可以站起来没关系啊嗯不知道 - Result: 讨论
358. 我都不知道我都不知道我是第三组的第一个是 - Result: 讨论
359. 快就做完了啊他第一组连平均值都算出 - Result: 讨论
360. 出来了啊速度快一点不知道我说我不知道我觉得我觉得 - Result: 讨论
361. 嗯 - Result: 讨论
362. 嗯所以你可以一起 - Result: 讨论
363. 我几次回来的话嗯 - Result: 讨论
364. 好的还有他以为他比如嗯 - Result: 讨论
365. 女孩嗯 - Result: 讨论
366. 你忘了呀两组都做出来了组长就上去填数据 - Result: 讨论
367. 啊第二组已经只差一个最后一个数据了哎呀第一组是最快的来组长上去 - Result: 讨论
368. 直接在那个对应的那里输入数据直接点在那个屏幕上的那就来一组吧组吧等于直接点 - Result: 讨论
369. 然后再点下一个嗯 - Result: 讨论
370. 第一个数据也不完全是一个一个第三部分第二部分二十五分五十四分钟你怎么做到一块去 - Result: 讨论
371. 写完了数据这个三天我的发现补充完整填完了数据就把上面我的发现补充完整好第二第二 - Result: 讨论
372. 可以给你给我说话在上面填了之后就把我的发现可以写完这样 - Result: 讨论
373. 看到第一组第组第一组第一组第三部 - Result: 讨论
374. 我都已经填好了还是断货了我的发现还没有填写完完整 - Result: 讨论
375. 这样说剩下这些时间好好填写完整写完整的同学看一下我们这个记录表让我们填写了我们的班级平均值 - Result: 讨论
376. 就已经自动生成了啊我们可以观察一下我们这个数据这个数据就是这么回事第三组第五轮 - Result: 讨论
377. 第七种造反是不是有白云上来啊嗯其实这个地方变成基金现在 - Result: 讨论
378. 还差第三种数据这些都记住哎呀真是 - Result: 讨论
379. 今天可能吗唉可能是 - Result: 讨论
380. 我觉得也是 - Result: 讨论
381. nan - Result: 讨论
382. 就是排列一定不是多少一个人啊 - Result: 讨论
383. 嗯嗯好我们现在同学观察一下就是顺序差异大不大 - Result: 讨论
384. 向往来进行数据的分析好寒假就是自己嗯房子啊 - Result: 讨论
385. 现在我们把这个两个进行放大 - Result: 讨论
386. 嗯 - Result: 讨论
387. 好我看一下你的数据首先我们来看一下我们 - Result: 讨论
388. 同一个任务每个小组的数据都很大的差异吗没有那是我们大家的自然增长总和大合同范围内现在我们一起来对 - Result: 讨论
389. 比赛美因度两个例子比较容一起来看看第一组来不及和而不同的大小关系是好像把你知道 - Result: 讨论
390. 把大家第二部呢第三组的第四组吗第四组和第五组第六组 - Result: 讨论
391. 和我们全班的平均值那 - Result: 讨论
392. 啊这样我来总结下我们做完了我们出现了这样的一个实验的结果 - Result: 讨论
393. 说明了什么呢好回来ｓｆｃｎｂ只要努力啊 - Result: 讨论
394. 我应该准备来说就是ｆｃｂｆ只要想说明了前面可以是旅行必行哈哈大家的时候 - Result: 讨论
395. 这个国家能力还是很强的啊好那我们最前面的时候还拍摄言行内向个啥也是省力的 - Result: 应用
396. 对那现在我们来仔细的看一下我们以前写一篇上下相比于眼前一片向上爬 - Result: 应用
397. 优势具体外卖他就不上传经验想一想年前面加上他的 - Result: 应用
398. 你是在哪里吗看一下这个动作萌萌给你一点提示你来试试你上去的出去吗 - Result: 应用
399. 啊你上学习的快还要还要还要还要几百的优势除了这个嗯好那个你来吧 - Result: 应用
400. 比网上的话省内成立比网上更省力你是为什么得出这个结论呢 - Result: 应用
401. 我我在生活中的话往往上也算有点推着但是往下的话那么他自己就会有动力往下走他自己 - Result: 应用
402. 所有主力往下走对不对那像我们如果把这个球放在这里面松开手之后还需要你在订单里吗 - Result: 应用
403. 就是过去了非常好也就是说我们在沿斜面向下的时候很可能我们松手之后是不需要人为是家里 - Result: 应用
404. 不对但是这是我们班长我们依然要验证一下你们谁又能够省几个实验来验证一下吗 - Result: 应用
405. 啊按照第二个不是对你讲我们其他组也要集结的蔡文静啊大家进来啊 - Result: 阐述
406. 好那个女生吧我们就可以用我们说去做这个鞋垫能把进行测量好吧你上来一下你拿的那个谁敢上来的 - Result: 阐述
407. 不是吧好像我们要说我们要出来物体的 - Result: 阐述
408. 下下面走的第一我们首先呢要把这个月里面扣先接着都是说 - Result: 阐述
409. 然后呢直接直接从他的一点 - Result: 阐述
410. 再给点然后呢他这个几天他继续问他就说说我自己往下面走 - Result: 阐述
411. 他们自己往下面走好像不需要这个特例对不对 - Result: 阐述
412. 那谁能够在玩是不大的在完善一下这个方案这个来把你前面发现在还行 - Result: 阐述
413. 再把这个方案再完善一下啊那个二组的三号那个来着你觉得应该能过 - Result: 阐述
414. 没事这里有现成的如果我们不用这个地那怎么来着这这个过程中没有事 - Result: 阐述
415. 不需要自己我们在十三个首先我们这边的话是不需要我们知道我们晚上我知道你们需要我们推 - Result: 阐述
416. 里面有的利率我上面的意思啊啊啊我们直接把这个东西放到再搞点这个搞 - Result: 阐述
417. 通常看到下去会不会学校约会的奖励因为我们纷纷我们长期知道直接搬的话肯定是需要用力用力的啊 - Result: 阐述
418. 好吧那这个职业又有什么注意事项呢他沈阳要注意什么好看 - Result: 阐述
419. 沿斜面往下推的时候不要认为施佳丽啊这的时候就看看自己的一个搜索召唤他换成她的自己运动状态我们人 - Result: 阐述
420. 不再实际了对吧我看还有没有好起来一高度上一次我每次都疼啊 - Result: 阐述
421. 哪个哪个点头发并没有很好还有没有没有没有这个好像很严谨啊我们是不是要做重复实验呢 - Result: 阐述
422. 那重复几次呢一起选案啊我们一个解决了一个实验方案啊 - Result: 阐述
423. 那我们同样的通过一个公式的来了解一下这个交通我们这个实验用到材料有斜面圆柱桧 - Result: 接受
424. 十块公马第一步将你们公马放置在我们的地点松开手后观察 - Result: 接受
425. 购买的这个状态重复此操作三次并做好记录第二部将我们带原著会方式在第 - Result: 接受
426. 也松开手后关注人物的运动状态并做好记录从不超过三次第三 - Result: 接受
427. 将你们的石块它放置在低点松开手后观察池坏了利用状态并做好记录这个事情非常 - Result: 接受
428. 简单操作大家都听到了没有没有没有同样的我们这次需要记录的是记录的话啊等一下我会直接会把他讲的 - Result: 接受
429. 晚上来现在请您涂抹上来了一个小红色的咱俩就可以开始实验了这个我们实验时间是两分钟 - Result: 接受
430. 嗯嗯我觉得啊 - Result: 讨论
431. 好的实验现在可以想起来了 - Result: 讨论
432. 我要听听听听听听听听听听听 - Result: 讨论
433. 我们第一次又遥遥领先啊还没开始做记住啊 - Result: 讨论
434. 我不知道啊嗯 - Result: 讨论
435. 嗯 - Result: 讨论
436. 然后呢 - Result: 讨论
437. 我们听听 - Result: 讨论
438. 不行 - Result: 讨论
439. 写好这个小组号啊第一左右最先完成了啊 - Result: 讨论
440. 嗯第一组已完成了我们只有最后三十秒了速度快一点 - Result: 讨论
441. 好第三组右手的第二名啊好第四组和第五组也完成了 - Result: 讨论
442. 啊第二个月完成了我说完是非常快的嗯 - Result: 讨论
443. 好一点点了啊啊这个还是很墨迹啊在这个时间点大家都没有 - Result: 讨论
444. 现在我们一起来看一下我们的实验数据 - Result: 讨论
445. 嗯 - Result: 讨论
446. nan - Result: 讨论
447. 好大家就找我抽血战甲 - Result: 讨论
448. 嗯从同学可以观察一下我们这个 - Result: 讨论
449. 结论然后来说说那么我们全班的这个结论有点啊每一步都这是第一组的 - Result: 讨论
450. 第四组的比我们都大第二个吧第三组的没用 - Result: 讨论
451. 不懂所以相同而且都是在这里啊啊你们谁来总结一下我们然后 - Result: 阐述
452. 能够什么样的结论呢我把大家的这个回答到这里好你来 - Result: 阐述
453. 把把你的发现说出来我发现沿斜面向下面固体不虚不 - Result: 阐述
454. 需要用力比值夜班的水利啊总结的非常的到位啊也行正向下用户体验需要实力这种 - Result: 阐述
455. 手机的方式对不对非常抱歉让我们来回顾一下啊对我们我们刚刚打字的探究我们发现了沿斜面向上的时候还是需要用力但是 - Result: 记忆
456. 比直接提升要不容易然后我们又然后又弹出了当我们沿斜面向下的时候他是不知道是人为 - Result: 记忆
457. 是奖励那现在谁来问一句这个简短的话来概括一下我们斜面的功能 - Result: 记忆
458. 这两个同学来考验你们贷款同学的时候到了就那 - Result: 记忆
459. 那个不知手的那个女生来试一试没关系关系的同学来斜面的力对啊就是这样子啊再剪短的爱过就是 - Result: 记忆
460. 斜面可以省力啊那这种省力的工具呢在我们生活当中的应用的 - Result: 记忆
461. 非常多你们有没有发现生活当中哪里运用到了鞋面呢还讲一个生活中哪里有学妹 - Result: 应用
462. 好那个我们组的武汉队比赛好吧我忘记非常棒第一个提出来好回来 - Result: 应用
463. 我在有一些时候楼梯的地方有那些专门给那些推车的人的道路上没有运用斜面啊我们站在通道 - Result: 应用
464. 对吧对生活非常有观察力还有没有呢这是啥啊我们的协议有很多比如说像台阶 - Result: 应用
465. 一条还有螺丝钉我正在等待我们说到了还有滑梯以及我们国内会用到的联通 - Result: 应用
466. 啊我们客户可以去看一下这些是如何运用到了前面的最后我们来看一下这个是什么 - Result: 应用
467. 啊如果他还在更专业的比较什么谈一下我们都是同学老师这个疑问啊这三三山路十八弯他为什么会 - Result: 创新
468. 直接从这个最低点作为入不到这个商品上呢坐在那里面搞这么多干嘛呢我就不出去对象他们很难 - Result: 创新
469. 先来说一说唉第一单元的那个男生因为如果鞋都太大了他们抓着一股句这个车子可能就会走了安全考虑的 - Result: 创新
470. 还有没有他回来而且这么高的山坡粗糙鼓励分红的啊你就说你直接上去 - Result: 创新
471. 可能会更加的是一个日本费力所以它也是一种省力的工具对吗我是一个有疑问啊你竟然觉 - Result: 创新
472. 这个直接那么就搞一个玩具就可以了对吧因为有这么多的班呢 - Result: 创新
473. 这个很不错啊和一个弯他是在哪里不同啊好那个二楼的那个男生不 - Result: 创新
474. 来说他们所专用的呢的面积要小不行啊道路的面积要小一些吗他直接 - Result: 创新
475. 加起来这一种应该转的妹子还更多一些吧没关系这个就能跟我们客户进行思考啊 - Result: 创新
476. 最后我们来放松一下再找找同学来看看你们今天学的怎么样啊第六组的那个女女生她们举手那个 - Result: 记忆
477. 然后再找一个唉再找一个男生吧那你就第二组的圈这个男生一来 - Result: 记忆
478. 好像是啊美女奥特曼队 - Result: 记忆
479. 嗯美女 - Result: 记忆
480. 美女嗯嗯嗯 - Result: 记忆
481. 嗯美女美女嗯这个地方 - Result: 记忆
482. 飞云飞云飞云 - Result: 记忆
483. 不知道嗯嗯嗯 - Result: 记忆
484. 一样嗯二五 - Result: 记忆
485. 嗯嗯嗯 - Result: 记忆
486. 美女美女嗯嗯 - Result: 记忆
487. 嗯美女美女哦 - Result: 记忆
488. 嗯快一点 - Result: 记忆
489. 美女嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 记忆
490. 掌握很重要只有前殿速度与省市情况关关系电视的是出现了特别大的一个活动中至少知道这个就是 - Result: 记忆
491. 涉及排泄物的原理活动越少前面特别是你我们再找一位同学上来再试一次 - Result: 记忆
492. 嗯好的这个一组的这个男生同样的再找一个女孩子吧嗯嗯 - Result: 记忆
493. 你来啊还是网络喂喂 - Result: 记忆
494. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 记忆
495. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 记忆
496. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯谁唱的歌 - Result: 记忆
497. 这一个整体的答题的我们上学比较好啊今天刚到上班这里快到百万的都非常不错三个 - Result: 记忆
498. 老师说 - Result: 无
499. 这个题第一题 - Result: 无
500. 老师你好好好我现在好请坐很高兴今天和大家一起 - Result: 无
501. 来上一节科学课共同来探究气体的热胀冷缩平时夫妻们课余的生活肯定是这样 - Result: 接受
502. 这样丰富多彩的对吗就这些项目当中你开始杨总是会喜欢什么项目你说 - Result: 接受
503. 嗯你说乒乓球红红色是你猜中我的喜好了啊确实我最爱打乒乓球所以平常去学校的 - Result: 接受
504. 被批评球款较多但是在这里呀我常常会迟到这样被踩扁的乒乓球你有办法能让他 - Result: 接受
505. 复原吗没有有没有放进一百度开水里你们的方法都是这样的啊 - Result: 记忆
506. 啊啊啊我们来试试好好好好好好好我请你来帮忙来嗯 - Result: 记忆
507. 我先给你上开水啊那会儿就把这些菜 - Result: 记忆
508. 学校在这个盆子里对吧所以大家从现在看清楚我做的传奇啊 - Result: 记忆
509. 嗯我看到了 - Result: 接受
510. 新的观察乒乓球会有什么变化准备好了吗 - Result: 接受
511. nan - Result: 接受
512. 他给同学看一下那是不是嗯 - Result: 接受
513. 嗯好担心动一下别的地方怎么样了呀 - Result: 接受
514. 同学们想想为什么热水能让乒乓球复原呢 - Result: 记忆
515. nan - Result: 记忆
516. 现在是说为什么热水能让别的地方去复原你来说都不定能热到我说 - Result: 记忆
517. 物体能认真的说那这个乒乓球是什么地方热热胀冷缩了呢他的表找妹妹表类 - Result: 记忆
518. 一米那都是表还是累内部内部有什么呀这个里面有空气哦累不累空气所以你认为是什么 - Result: 记忆
519. 让他重新鼓起来的空气说完整是哪里的空气冰雹以后你们的空 - Result: 记忆
520. 一你们呢都是会认为吗有没有安徽师它的表皮鼓起来的没有说 - Result: 支持
521. 好的那既然大家都认为是拼搏球队的空气让乒乓球别的地方重新无情 - Result: 支持
522. 那我就想问问你变得空气受热彭膨胀让它鼓起来那里面的空气受冷是不是 - Result: 支持
523. 那里会收缩呢对对那空气是不是像液体一样也会有热胀冷缩 - Result: 支持
524. 那个兴致呢是的知道吗我们有什么方法来验证对对对对对实验就是验证真正的好办法 - Result: 接受
525. 做实验前我们肯定就要先确定我们的研究对象是不是我这个我们研究的对象是谁呢做作业我们的研究对象啊就是 - Result: 接受
526. 空气可是这个空气呀他是进去你摸不着的而且会四处有活动的 - Result: 接受
527. 你怎么把它出来进行研究啊 - Result: 接受
528. 张相我们可以用个什么容器来装你来说她皮球或者空气球哦用皮球或者空气球更配哦 - Result: 记忆
529. 这个注意的那孩子你来生用速度干也可以装饰不是很好那我就拿个塑料袋装起来 - Result: 记忆
530. 就好了吗还要缝衣服的时候会不会是这种封闭的封闭那个男的来了我们会给你说到关键了我们负担要找 - Result: 记忆
531. 找到一个容器装住它还要把它这个容器密闭起来不要让他跑了对不对不对那里吃的怎么样 - Result: 记忆
532. 让这个容器里的空气受冷受热呢看他们两个手机起来了把以前从小到方便面 - Result: 记忆
533. 啊你来说拿一个盆子来那个装的容器放在里面 - Result: 记忆
534. 你的意思是准备两个盆里边一边放热水一边放冷水对吗你们想到的这个办法吧 - Result: 记忆
535. 还有煤气的办法呢好多没有啦就是这个办法是不是因为我们上的一个穴液体的热胀冷缩时你 - Result: 记忆
536. 这个办法对不对非常的方便似的那么我们就可以继续沿用直接用两个盆或者两个飞分别装上热水啊 - Result: 记忆
537. 冷水来模拟冷和热的环境是这样那我刚才就说了啊空气他是看不见摸不着的对不对嗯 - Result: 记忆
538. 一观察这个空气有没有膨胀或者是收缩呢你来说把激情放到富力我也不是嗯嗯 - Result: 记忆
539. 然后我然后把塑料瓶分别放到冷水里热水里那么他进球的大小变化哦那也就说你通过观察 - Result: 记忆
540. 谁的变化来来观察空气体积是不是膨胀的收缩了对我们就是观察气球 - Result: 记忆
541. 变化对不对因为气球它是一个软制材料他很容易发生变化对吧嗯是的那么这个观察的方法呀在我们科学上叫做 - Result: 记忆
542. 转换观察法对于看不见摸不着的物体我们就可以采用这样的方法让它的性质能够显著的 - Result: 记忆
543. 描述表表现出来明白吗好的那还有没有其他的办法除了借助气球这样的软制材料 - Result: 创新
544. 来观察还有没有其他的办法能够看到空气的膨胀和收缩那你来说说你塑料瓶嗯 - Result: 创新
545. 怎么说呢也是放进热水或者冷水观察它有没有便便哦那你的就是 - Result: 创新
546. 观察谁的电话塑料瓶是否膨胀和收缩来观察空气有没有变化对不对比这个好 - Result: 创新
547. 就这个塑料瓶和气球你觉得我们应用哪些材料会好一些我觉得我觉得我觉得我气球 - Result: 创新
548. 要的东西都说说不能让他它软一些是不是很很好你经常的建议吗嗯好的没有其他 - Result: 创新
549. 可以观察到空气的时候记得体积发生变化就是这样想看看我们之前学过提那个空气他是可以 - Result: 创新
550. 占据空间的对不对你像那个小石头啊还有没有老师的粉壁里面有没有关键有关键有没有看到我们把它放到水里面 - Result: 创新
551. 你会你会看到什么现象就想想就想想他们为什么会有小气泡冒出来的人啊你们也没有关系那么为什么我在这里面他没有小气 - Result: 应用
552. 披露出来没有没有关键是美女你的水水谁把它给挤出来的水管原来的位置的位置的位置就可以 - Result: 应用
553. 谁使这么挤出来的对不对就在水里面冒出了气泡这个爆的气泡是什么呀我不渴 - Result: 应用
554. 可不可以用这样的方式来观察空气有没有被膨胀和收缩的 - Result: 应用
555. 待会老师的七彩里面就可以设计这样一个实验开通了就想一想好不好哈哈你看刚才我们就想到 - Result: 应用
556. 用转换观察法借助容器或其它物质的变化来观察空气的有没有被膨胀 - Result: 应用
557. 打嗝儿不错就是方法学会了吗我那接下来我们做实验肯定要生气的对不对来看看老师给大家准备什么记载 - Result: 应用
558. 热水冷水空的矿泉水瓶气球这还有一个特别的材料是带胶塞胶管的锥形 - Result: 接受
559. 那那么你看这个空的决心平民有什么用胶带将最新平和 - Result: 接受
560. 另外的一个交通管连接起来了但是想想根据刚才杨老师的提示你可以用它来怎么做实验观察控制问题的发生啊哦 - Result: 接受
561. 羊羊老师就要请同学们利用这些材料来设计一个或者是两个实验证明空 - Result: 接受
562. 气是否具有热胀冷缩的性质要请同学们把你的实验装置图放在这个格子里面 - Result: 接受
563. 并且把你预测到的观察现象也画出来明白了吧明白了吧我给大家 - Result: 接受
564. 我们的时间开始进行设计技术大家都在做上面实验器材都不够啊实验进行出来不行啊实验出来不知道 - Result: 讨论
565. 小小组织是一起的标准和小时后小时候的时候他那几百块多少钱把实验清单出来了之后 - Result: 讨论
566. 六年七月二十五日所以是不是在一个未到时候 - Result: 讨论
567. 你是不是做什么办法你们可以学学我们就可以去练一下把这个文化回去了对 - Result: 讨论
568. 现在现在这个上面画出来想想想想想想想想找找找找找找找 - Result: 讨论
569. 进行嗯 - Result: 讨论
570. 那就是我们买买两个东西就不一样可以的一个小时后我就不知道这个在外面也是可以买买买买买先换两个 - Result: 讨论
571. 每次都有长进对对对对对对这个问题下发 - Result: 讨论
572. 嗯 - Result: 讨论
573. 那如果大学还是像等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等 - Result: 讨论
574. 嗯确实是没有 - Result: 讨论
575. 我们学习嗯赛车怎么回事 - Result: 讨论
576. 嗯我感觉那个你看这个这个这个 - Result: 讨论
577. 嗯我想听听 - Result: 讨论
578. 我觉得这问题是什么时候就是这样的我想你 - Result: 讨论
579. 嗯嗯我不想想起来我说不知道那就是不知道了 - Result: 讨论
580. 啊我想想 - Result: 讨论
581. 嗯不是老师老师老师 - Result: 讨论
582. 嗯 - Result: 讨论
583. 我想找你玩什么意思 - Result: 讨论
584. 嗯我们两个人 - Result: 讨论
585. 有一些人可能的男人的男人和女人爱的男人不知道 - Result: 讨论
586. 没有啊没有啊就是没有所以才会不懂 - Result: 讨论
587. 我们一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 - Result: 讨论
588. 没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有 - Result: 讨论
589. 我一百块钱那个 - Result: 讨论
590. 把我给你的外表给我们提醒我们不想去 - Result: 讨论
591. 嗯 - Result: 讨论
592. 我们在这里面啊 - Result: 讨论
593. 手机上手机上不是怎么开始那个这样子 - Result: 讨论
594. 杨幂啊 - Result: 讨论
595. 我们都不知道我们嗯 - Result: 讨论
596. 好几天有些小组的 - Result: 讨论
597. 武汉杨杨老师拍摄了两个小组不同的依恋妨碍我们一起来看一看一看十分钟 - Result: 讨论
598. 嗯嗯好雷霆第二个小 - Result: 阐述
599. 老祖宗庞子怡来你来描述一下我们来生下来玩蜘蛛侠 - Result: 阐述
600. 先把在一起有关的最新平方的一个水里面接着这个官你知道插到冷水里面啊那 - Result: 阐述
601. 那你预测会看到什么现象呢会有小心泡妞手机包出来啊那你就只是放在热水里面那你猜这如果放在冷水里面 - Result: 阐述
602. 把这个这些情况在冷水里边再到馆子还是放在冷水里他们都是手机上的嗯 - Result: 阐述
603. 如果把这个追求被我放到冷水里面你猜会有什么现象还没想到是吧没抢到没关系带回去不安全哈哈 - Result: 阐述
604. 啊那他进入还要问你如果出现了像你说的这种现象说明了什么呢说明空气那时候会 - Result: 阐述
605. 怎么着嗯嗯的不错你坐下来有没有想到这种方案的喜剧上没有那你现在这个方法你学会了没有 - Result: 阐述
606. 待会儿来试试试试看啊那我们看看第二种方案马金龙 - Result: 阐述
607. 我要加一来来来说说你们说怎么做的这些人都塑料瓶上套一个气球 - Result: 阐述
608. 老板说塑料里面好像是有的时候里面然后气球才会给放进热水里面都记着他都会鼓励起来哦这是你的 - Result: 阐述
609. 实验装置一预测你们听明白没有因为什么的啊我就是问你如果真的像你们所说的这样现象出现了后面什么 - Result: 阐述
610. 说明亲戚也可以就让我们从这个里面是什么气体哦也是比空气有热胀冷缩的性质对不对 - Result: 阐述
611. 用到这种方法涉及到这种方法进行去找啊嗯基本上除了第二条组织了第二种关系啊都是 - Result: 阐述
612. 第一种话啊好不错啊好吧说话下来那现在您两种啊你都学会了吗下次咱们都试试下来了但是在试之前要 - Result: 阐述
613. 老师还有一点关心没事嗯 - Result: 接受
614. 嗯 - Result: 接受
615. 好我们来看一下 - Result: 接受
616. 杨老师给大家提供第一小组嘞要分工合作在交流的时候注意要亲生要在实验室 - Result: 接受
617. 仔细观察但是你像刚才反正一下就想到了放在热水里面知道可能会有小泡泡泡出现但是放到能去了里面不知道可能会出现什么对不对不对那你们就 - Result: 接受
618. 要仔细观察诶看看到的现象是否和你的预测一致而且想想由此 - Result: 接受
619. 能得出什么样的实验结论并且在那个记录单上面完善好啊如果时间有多咱们可以把实验重复一 - Result: 接受
620. 因此明白了吗嗯嗯嗯因为实验过程中涉及要用到玻璃仪器和热水大家一定要轻拿轻放注意安全 - Result: 接受
621. 你知道吗可以啊现在材料都有了吗有了吗有就有吧 - Result: 接受
622. 我倒了热水以后同学们就可以开始学了实验完毕以后你就整个行业才做好我就知道了啊明天我在找你 - Result: 接受
623. 嗯怎么怎么样一定小心给你脖子啊你们都是太脆啊小猪唛的水果刀子就是这么久 - Result: 讨论
624. 啊好好好原因呢你可以开开开这个 - Result: 讨论
625. 要起飞了你可以和我先去我先去 - Result: 讨论
626. 我想要一个小时候我要不要把它送给我们两个 - Result: 讨论
627. 我有没有他们都能够能够想象到的他们我很容易忘的很好 - Result: 讨论
628. 大家也都知道我们 - Result: 讨论
629. 我想看看看看这个词我们一起 - Result: 讨论
630. 嗯 - Result: 讨论
631. 为什么 - Result: 讨论
632. 嗯 - Result: 讨论
633. 嗯 - Result: 讨论
634. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
635. 我什么时候又说为什么 - Result: 讨论
636. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
637. 你以后也可以嗯 - Result: 讨论
638. 嗯 - Result: 讨论
639. 所以呢我就不说了嗯 - Result: 讨论
640. 你就会以为我们 - Result: 讨论
641. 我们不会不会不会刚才我在那里 - Result: 讨论
642. 这个为什么 - Result: 讨论
643. 嗯嗯 - Result: 讨论
644. 嗯嗯 - Result: 讨论
645. 我们都知道 - Result: 讨论
646. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
647. 熊出没之年龄五年年年年年年年年年年年年年 - Result: 讨论
648. 今日我们可以 - Result: 讨论
649. 我想想看看看看 - Result: 讨论
650. 我说我说我说我说你们不知道 - Result: 讨论
651. 我认我认我还能用两天怎么样怎么样我也没有想到他会说你出来来来来来来来来来来来来来来来 - Result: 讨论
652. 不用说不用问我们就是不能让人 - Result: 讨论
653. 百度百度百度百度百度百度不不不不要要要 - Result: 讨论
654. 我两个第三组这几组动作是最迅速的啊我们现在还有第四小组一个小时还没有发 - Result: 讨论
655. 没什么啊刚才在实验过程中第一观察到什么介绍啊 - Result: 阐述
656. 我那个举手的人好像不多呢那就是他还是我们我们把他的气球的人 - Result: 阐述
657. 不良品放在热水里面气球她他慢慢的桶装的然后呢我们把它 - Result: 阐述
658. 啊碰到冷水里的时候他没有电那就和你之前的预测一致吗我也觉得我也就是我的我的预测 - Result: 阐述
659. 就是他遇到了然后气球会收缩哦你们后面说了没有我说的真的我站在那上面看着你们都买了点下去了就是他没有没有 - Result: 阐述
660. 落下来对不对啊那可他们只看到做了同样的实验的徐小学那我 - Result: 阐述
661. 莱芜一个同学看看你们做了这个实验你说说你们这些现象我把气球套在这个比例上然后放入热水 - Result: 阐述
662. 发现这个气球会碰到然后再放进冷水发现这个气球在慢慢的有笑点啊 - Result: 阐述
663. 这一个实验看到都是这样朋友的对不对不对我使用了长期他们这个组的实验方法也用不了我们那个位置了一个位置啊我 - Result: 阐述
664. 就是把那个追你那个他们双方的先发定能在买卖里面的水水不电网瓶子里面 - Result: 阐述
665. 风水为什么他会往瓶子里缩水呢你想的没有什么想到你想到谁想到了 - Result: 阐述
666. 哈哈哈你来说他们说如果遇到冷的话他就会说谁说了空气一说就给谁 - Result: 阐述
667. 所以这是什么水平是水平进了水就进去了你们看到将军形瓶放到冷水里 - Result: 阐述
668. 然后水激素的这个现象紧急的哦都看到了啊好吧我发现那就是平方的热水里面呢 - Result: 阐述
669. 哦啊你知道啊最近你放在热水把管子插在冷水里去了能睡衣毛毛的旗袍 - Result: 阐述
670. 那冒充细胞是什么呢嗯嗯为什么会有空气冒出来因为热水使瓶子里的空气膨胀了瓶瓶子 - Result: 阐述
671. 自己的空间不够了就得从管子出来说得好不好啊我现在好不错这下来那我还想 - Result: 阐述
672. 我问一句刚才那气球回去的事情空空气空气为什么要抛弃跑到溪水里去了 - Result: 阐述
673. 你看我们老板好的空气瓶子爱你的空气受热膨胀了就把气球给顶 - Result: 阐述
674. 起来了对不对要求补起来了啊羊羊老师也做了一个时间想不开一起看看看啊啊啊 - Result: 阐述
675. nan - Result: 接受
676. 哇哇 - Result: 接受
677. 我想请同学们来分析判断一下哪边是热水哪边是冷水挨你呢我说我哥 - Result: 应用
678. 现在是冷水有点的是热水左边这个是吗这是什么这个是水你拍的理由是什么不能把他 - Result: 应用
679. 那么多编造还是很甜蜜的反正就那个墨水往里面收了那为什么他会收收收收全收了因为 - Result: 应用
680. 他说那个气体的收缩哪个里面的钱同时里面的亲戚叔叔啊所以就给我说媳妇去了 - Result: 应用
681. 我到时候十一年的时候因为那个你平时身体已经装不下那么多东西 - Result: 应用
682. 就叫吴所谓排毒所以摸一下就往外喷出就把这个拖落水推出来了是不是非非常好非非非非常棒啊很有条理进度 - Result: 应用
683. 确实就像刚才他讲的烧瓶先放入的是冷水后放入的是热血我有什么 - Result: 应用
684. 就这几个实验当中那些工程的变化引起变化的实验条件是什么 - Result: 应用
685. 这些变化说明了什么来那个男孩子你说同样的变化 - Result: 应用
686. 他是空气镁空气膨胀后平时都是装不下的我一个地方排出啊他都会 - Result: 应用
687. 出现膨胀的现象是不是只有膨胀的现象出现吗还有收缩你还出现了 - Result: 应用
688. 收缩的现象啊你完成了第一问那引起空气膨胀 - Result: 应用
689. 和梳子的条件是什么呢那这个男孩子你说要进行对一一进行一个一个一个一个是冷水一个 - Result: 应用
690. 就是我们要让空气怎么样给他一个什么条件加热加热或者是受热对不对说说或者说出来啊 - Result: 应用
691. 受热或者是受冷但是受热膨胀还是受冷风扇呢受热或者受受冷什么就会发生变化呀 - Result: 记忆
692. 空气的什么啊大家大家养养眼也是一样面积的体积就会发生变化对不对哎 - Result: 记忆
693. 那这些电话是不是的什么空气也让人说着说信和他自己做做作业做作业做出来了然后我找一个同学说就有一些时间 - Result: 记忆
694. 说明了什么哎你来说汽油有多少对不对对 - Result: 记忆
695. 他表示表示的同学们在这样几个实验当中我们都发现了空气十五月 - Result: 记忆
696. 二十体积怎样不知道什么样的人三次你就会知道我说 - Result: 记忆
697. 今天什么时候进行就会搜索所以我们说了 - Result: 记忆
698. 空气它也具有热闹的要两个月多的性质 - Result: 记忆
699. 因为空气啊她是混合 - Result: 记忆
700. 具体所以我们说气体也具有热胀冷缩的性质为在这一个我们的研究就是 - Result: 记忆
701. 第几个热胀冷缩明白了吧哎呀真的明白了那我邀请你来解决一些问题 - Result: 应用
702. 回到上课前的问题别的地方交为什么用热水可以复原那那个女孩子因为经常 - Result: 应用
703. 里面的气体膨胀了然后她就往外面冲就正好把你的的那个凹进去 - Result: 应用
704. 把它订出来了还有一个条件没有说要在什么情况下里面的空气才会膨胀呢现在帮帮他补充完整 - Result: 应用
705. 那你说你要在空气受热时是不是不是很非常好那在生活当中看看这个 - Result: 应用
706. 小男孩遇到了什么问题不看到人才毕业了轮胎爆胎了这又是为什么谁能用今天学习的知识来解释一下 - Result: 应用
707. 他另外气体 - Result: 应用
708. 为什么它会膨胀的因为他她收到了一个了受到了谁知道哎呀哎呀呀那你夏天天气很热瘦了 - Result: 应用
709. 不知道所以他想要的啊那我就想想有什么办法来解决吗有办法解决这个问题吗不知道 - Result: 创新
710. 人家那个孩子碰到人生也观察哪里有细胞分出然后再然后再把那个地方堵上就行了那是不是看破了以后是不是 - Result: 创新
711. 那为了防止爆胎这种现象出现我们可以怎么做你说但也不要冲的那么满对对夏天的时候给自己 - Result: 创新
712. 就是充气不要充得太慢的对的你看这就是热胀冷缩的ｂｅ出了对不对 - Result: 创新
713. 看看这种现象你看到过没有嘛当我们的热水瓶灌满水的时候有时候那个平台会跳出来之后又是为什么呢 - Result: 应用
714. 哎你还说因为因为你里面装的是热水啊热水然后就行 - Result: 应用
715. 他们还会有什么还会有空气啊空气空气杯空气呗里面的热水受受热 - Result: 应用
716. 然后就膨胀我知道那个又因为那个山和平山又是山古镇那个瓶口那里然后就 - Result: 应用
717. 把它定住这个惩罚同学们能够用今天所学的来解决生活中的问题非常好其实气体的认识很多啊在我们生活里去 - Result: 接受
718. 有利有弊我们要合理的来去看待她啊那么这节课我们就上到这里看看谢谢了 - Result: 无
719. 老师老师再见 - Result: 无
720. 嗯 - Result: 无
721. 你们能猜猜我是从哪来的吗男生生男生男生女生 - Result: 接受
722. 新疆的乌鲁乌鲁木齐是乌木齐刚才老师们已经把我的小秘密给透露给你们了亲 - Result: 接受
723. 你们对我们的新疆有多少了解呢你说是说要花童好吗我在这个 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 开始的时间节点不一样
724. 我在一本书上看见这个原来新疆那里的房子都是平顶房都是平地方这是你 - Result: 记忆
725. 了解的是吗好请坐好像新疆那有一个地方是 - Result: 记忆
726. 出差葡萄的你知道是什么地方吗也不能跑接下来呀请你们看一个短片来了解下我的家乡 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 结束的时间节点不一样
727. 嗯嗯 - Result: 接受
728. 嗯 - Result: 接受
729. 嗯 - Result: 接受
730. 比如说 - Result: 接受
731. 嗯 - Result: 接受
732. 这就是我的家乡新疆 - Result: 接受
733. nan - Result: 接受
734. 不是我从新疆呀特意为你们带来了好吃的葡萄和葡萄干请你们并品尝边观察 - Result: 接受
735. 它们有什么不同请吧 - Result: 接受
736. 放到中间大家都可以尝一尝 - Result: 讨论 - Divergence Explain: 无法判断还是个人还是整体，个人就是接受，整体就是讨论
737. 嗯嗯嗯 - Result: 讨论
738. 因为这个人看着我说你们都懂了 - Result: 讨论
739. 长城不好其实因为我发现了你又要干什么呢你看看哎呀看你们吃的好香呀来转过来吧 - Result: 讨论
740. 谁来说说葡萄和葡萄干有什么区别呀他们两百万多多不到一百块从手头上让大家都能听到 - Result: 记忆
741. 葡萄里面就是水分很多葡萄干里面就是一滴水好像都没有葡萄水分很少的是葡萄干里的你们都发现了吗 - Result: 记忆
742. 哦还有啊你说说就是我觉得这个葡萄没有葡萄干甜葡萄干会更甜一些了还有吗你说 - Result: 记忆
743. 啊从名字上就有区别了哦名字上就有区别的你真聪明啊请你们看一看 - Result: 记忆
744. 我刚才写的字有什么变化呢原来说说删掉了那这些水到哪儿去 - Result: 记忆
745. 你来说有话筒好吗有话筒没就是水分会被一些人或者一些阳光物质所备 - Result: 记忆
746. 吸收然后呢过了一段时间已经一些水就会被吸收哦这是你的想法还有谁来说说 - Result: 记忆
747. 水会变成水蒸气你们同意他说的吗同意那现在想想都痛变成葡萄干了那这里的水稻 - Result: 记忆
748. 去了呢你说说嗯嗯本来葡萄里有 - Result: 记忆
749. 水分然后呢它被阳光蒸干水分被阳光蒸发了就成葡萄干了变成了什么这些水你说什么嗯 - Result: 记忆
750. 变成了水更系诶今天啊我们就来一起像科学家一样学习 - Result: 记忆
751. 水和水蒸气的奥秘嗯 - Result: 记忆
752. 桌上呀为你们准备了一小 - Result: 接受
753. 没事建议你们的小指头轻轻的蘸一滴在桌子上抹开仔细观察水的变化 - Result: 接受
754. 开始了太复杂了只是静静的话讲个屁都撑起来了 - Result: 讨论
755. 嗯就是那个城市好吧 - Result: 讨论
756. 还没有老子们男人这是 - Result: 讨论
757. 没有什么用的你自己感觉很容易伤害的情况嗯嗯 - Result: 讨论
758. 不是这样的你们都发现了吗 - Result: 讨论
759. 哦这么多同学发现了小奥秘谁来说一说你来说说就是他感觉会被珠子吸收 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 阐述是一整段有逻辑的描述，应用是对知识点进行简单回答
760. 一样哦有没有不同想法你说说他他就是在一点点点的减少随着一点点减少是为那你 - Result: 阐述
761. 你觉得这水变成了什么他变成了水蒸气你看见水蒸气了吗看不见哦还有谁说说 - Result: 阐述
762. 嗯呃我刚才到了的那个嗯我刚才抹了的那滴水然后呢嗯我再看一下它就变少 - Result: 阐述
763. 好多些便哪去了呀应该是变成水蒸气跑到跑到外面了外面了跑到我们的空气中啊是吗 - Result: 阐述
764. 好还有谁想说说我观察到里面有那种小渣子然后那种里面小渣子机会 - Result: 阐述
765. 慢慢慢慢慢慢变瘦了点点水水利里面哦观察的很仔细你来说说我抹了之后然后就感觉那个水 - Result: 阐述
766. 就变细掉了那水到哪去了呢水就变成水蒸气飘到外面去了水变成水蒸气你们看见了吗 - Result: 接受
767. 那水蒸汽有什么特点呢你们收下男生是我们看不见看不见而且是 - Result: 接受
768. 吃药水嗯就是而且这药水超就是超过了一百度才会有水蒸汽 - Result: 接受
769. 刚收水蒸气看不见怎么超过一百度就能看见了包括一百度就能形成水蒸气哎呀 - Result: 接受
770. 我们又不同他想法的同学哎呀我看看有些地方这个水蒸气生成水蒸 - Result: 接受
771. 是不需要一百度诶有可能是吧那个男生后面呢冷水水蒸汽它是往上飘的 - Result: 接受
772. 是这样想的那除了看不见还有其他特点吗那男生你说说嗯 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 阐述是一整段有逻辑的描述，应用是对知识点进行简单回答
773. 水蒸气可以作为那个好像是蒸汽机的反正水蒸气能作为动力哦这是你的想法还有吗你说 - Result: 阐述
774. 嗯就是水蒸气可以摸得着的因为我们在游泳馆里边如果你手长期生在这个上面的话 - Result: 阐述
775. 你会觉得这唉怎么说欣赏诗诗的那个就是水蒸气你们对他的说法有不同想法你说说 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 文字中出现了“不同”所以标成了反对，阐述是考虑前后链接
776. 这个水蒸气他如果这个温度是低的话可以 - Result: 阐述
777. 就可以将沉水而这是你想的刚才在桌子上的这滴水便没有变成水蒸气你没看见他吗没有 - Result: 阐述
778. 他变成水变成水蒸气的过程你们知道叫什么吗你试着说说那男生请你说嗯 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 阐述是一整段有逻辑的描述，应用是对知识点进行简单回答
779. 后面那个嗯嗯额我认为过程应该是一点一点的变成水蒸气的 - Result: 阐述
780. 看一看我们科学上面把水变成水蒸气的过程叫做 - Result: 记忆
781. 江河里的水在蒸发吗你说不会 - Result: 记忆
782. 有不同想法吗你说那男生中间的对应该是会的应该是会的英 - Result: 记忆
783. 但是江河而是不断流淌所以你看不出来它在蒸发那我们会堂里的这边水在蒸发吗在蒸发 - Result: 记忆
784. 我这里呀也有一杯水我怎么看不出它在蒸发呢你说说说因为这 - Result: 记忆
785. 那个水多了就不容易蒸发哦这是他的想法有不同想法吗你说说嗯还有救 - Result: 记忆
786. 刚刚刚我们这有一个男生他说他是一点一点的蒸发的然后一点一点一点的蒸发要过了一定的时间才能看见我们马上 - Result: 记忆
787. 怎么样呢看不出来是吧那你有什么好方法使水蒸发得更快一些呢你来说什么 - Result: 记忆
788. 啊舅舅会发展好回来就是先先把水水烧烧开开掉调人然后呢我们死 - Result: 记忆
789. 洗澡的时候那些趟趟水我们开开水龙头和那些趟趟水渍打的一起去一般刚刚大概试过 - Result: 记忆
790. 三十秒三十秒左左右就会蒸发出来出来所以我觉得把水水稍稍烫鸭翼会蒸发的 - Result: 记忆
791. 更更快一些好还有谁来说说因为现在我们这个厂里面是灯很多所以 - Result: 记忆
792. 你看不见这些水蒸气如果是在家里面灯就是有点就是在家里面洗澡的时候那些烟就是是 - Result: 记忆
793. 蒸发的那是不是我们继续探究一下好不好啊还有谁说怎样可以加快水的蒸发呢 - Result: 记忆
794. 把温度升高一点我给它加点温氏吗还有吗嗯把太阳拉下来就会 - Result: 记忆
795. 把他一把太阳送到我们的教室里来为什么你会这样想因为喝水不 - Result: 记忆
796. 只要蒸发嘛要很热的东西才能把它给蒸发把他养大大家在里面喝水几秒钟就会蒸发了这是你的想法还有其他的其他的其他的 - Result: 记忆
797. 方法你来说说就是也可以把一盆水放在一个火柴 - Result: 记忆
798. 用目前的一个小架架下边点起火了然后呢下面的温度不断的提升上边的那盆水也会 - Result: 记忆
799. 对你说一些水蒸气二千水蒸气的动力非常大哦是他们所说的这样吗来你来说说嗯嗯只要 - Result: 记忆
800. 要是把那个温度加的越高它就蒸发的越快这是你的想法刚才同学们都说到了给水军加些温加热 - Result: 记忆
801. 那加热能不能加快水的蒸发今天我们来研究一下老师为你们准备了一些材料谁来说说说都有什么你来说说 - Result: 接受
802. 有勺子筷子呢勺子有两把筷子有一只然后还有嗯 - Result: 接受
803. 那还有蜡烛还有一盒火柴还有一小小杯水好好用这些材料 - Result: 接受
804. 我们可以做一个怎样的实验接下来请同学们小组讨论根据记录单来涉及你们的实验开始 - Result: 接受
805. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯现在想死我了然后呢 - Result: 讨论
806. 最好来的话呢所以说我看那个哎呀那就是走的时候他拿这个打印出来 - Result: 讨论
807. 他设计的自己我们生活好不好一个小时后说完自己的话 - Result: 讨论
808. 反正我知道他手里 - Result: 讨论
809. 以前有点这种吧不要给我听到不知道还有什么嗯我们没有说 - Result: 讨论
810. 是啊在什么时候你手里面的手里就是用用什么什么什么什么什么什么那他俩来了 - Result: 讨论
811. 对啊在什么里面什么但是这时候可是有我们想的是在现在这样 - Result: 讨论
812. 九月二十七号十一个小时后就没啥送你的那个是不是在这里面铠甲勇士 - Result: 讨论
813. 只是这里没有绿有什么点火火柴人多少钱 - Result: 讨论
814. 火柴点燃腊笔书然后呢那一直说坏坏了 - Result: 讨论
815. 我想找个商场里面有梦想我想不起来了是啊 - Result: 讨论
816. 对不住只要好吃手机上下加热一个小时后进行 - Result: 讨论
817. 我知道你还想要是什么鬼是这样在哪里用这个我在家里面不管什么东西 - Result: 讨论
818. 看那个人他确定哎呀不知道好难听嗯哪一个小组愿意把你们设计的这方案跟大家分享 - Result: 讨论
819. 加油来哦你们走吧来绮莉请你们组织同学聚力 - Result: 阐述
820. 在什么游戏你是谁啊说说吧在校生 - Result: 阐述
821. 小李小李用筷子分别取一滴水水妖一样的 - Result: 阐述
822. 一个人用火点燃蜡烛一只小小加热一只小勺不加热 - Result: 阐述
823. 不是不是去观察好请坐请坐吧还有哪一组愿意来说一说来请你们做事没有意思 - Result: 阐述
824. 再想想的日子了用杯子在杯子里放两只小手里用 - Result: 阐述
825. 用用筷子分别取一滴水然后用火柴点燃蜡烛 - Result: 阐述
826. 一只饿一只小勺加热一只小蛇不加热仔细观察诶有跟她们不同设计 - Result: 阐述
827. 二万吗你们有不同的啊那你们都同意他们的这种实验方法吗你那根据老师提供 - Result: 阐述
828. 这个记录单你们还有什么想问的吗你也问问嗯嗯那老师 - Result: 阐述
829. 能不能用上上面没有写过的东西啊没有的材料我们有没有啊那我的意思就是说男生 - Result: 阐述
830. 我的那些上面的那些需要能不能给他改一下怎么改呀就是把实验 - Result: 阐述
831. 单单这样也敢一下诶你们觉得行不行不行啊你说我有一个 - Result: 阐述
832. 疑问就是为什么要一直小勺加热一只小勺子加热呢唉谁帮她他来说一说那最后来说嗯 - Result: 提问
833. 那你如果两只只勺子里的水都加热你你只能看到那个水加热后的结果不能看到那个说 - Result: 提问
834. 哦不加热的结果被放我们科学上呀把其他材料都相同只有一种材料不同这种实验方法 - Result: 提问 - Divergence Explain: 结束的时间点不一样
835. 啥叫做对比实验那在实验过程中我们还需要注意些什么呢你也来说 - Result: 应用 - Divergence Explain: 一问一答在所以认为应用，认为只是老师在说话，学生只有记忆
836. 我们在用火柴的时候必须得小心因为一不小心擦着就会伤着自己或者伤着别人还有用筷子筷子 - Result: 应用
837. 不能吵着别人你也别伤了自己唉他提醒的特别好还有吗你来说然后就是我们去 - Result: 应用
838. 用火柴点点蜡烛的时候也要小心哦还有还有勺子可能后半嗯 - Result: 应用
839. 后半边会有点锋利眼也会上涨哦一定要小心让你说上嗯 - Result: 应用
840. 那个要注意那个这杯水要不然你碰到地上万一万一老师一走的话就会灌倒掉了谢谢谢谢谢谢那接下来看 - Result: 应用
841. 我给你们的一些要提醒一定要注意用火安全两个手里的水滴么一样多 - Result: 接受
842. 我们取一滴水实验结束后请你们迅速熄灭蜡烛整理桌面材料我们比一比哪一个组最快 - Result: 接受
843. 好了吗这么这么来实验材料呀在我们的抽屉请你们轻轻取出来开始实验吧这个 - Result: 接受
844. 嗯嗯嗯嗯巴拉巴拉巴拉小魔仙 - Result: 讨论
845. 嗯天气那就是 - Result: 讨论
846. 那你这个问题什么里面什么里面什么都在做什么都在做什么学校啊那就做不了了 - Result: 讨论
847. 那你觉得好不好看老婆儿子游戏就是就是我们就是把他家里一些访问问你知道吗 - Result: 讨论
848. 你是怎样的我好好好对对对有时间谁去海洋是什么我要玩我的世界 - Result: 讨论
849. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我那个你的时候就是这个差不多 - Result: 讨论
850. 我说我只是问问问问问问问问问问问问问问什么问你带你去耍给你带来 - Result: 讨论
851. 小时时手指头还没有去到水的时候还是什么时候能看多远的时候有我们我们去看嗯 - Result: 讨论
852. 关掉的电视台是不是把我当然不知道你说的是我们做的一个我们能买一个方面相信他一开始开始上的 - Result: 讨论
853. 可以按这两个数学和科学好了 - Result: 讨论
854. 反正我觉得一一一一一至少怎么样增加其实的谁都没带只能拿手正常 - Result: 讨论
855. 我们看出来了还好还好吧我下一点很好了冬天不要一个小孩怎样 - Result: 讨论
856. 我玩的时候被虐了你们让他赶快回去你们觉得这是谁的那个是不是不知道 - Result: 讨论
857. 安全的问题我要看我想一个人你是那个 - Result: 讨论
858. 不可以是吧我来帮你看看个人的话说实话 - Result: 讨论
859. 找个很久最高的卧铺高大上一般人员的人一起加入上班的时候 - Result: 讨论
860. 要是想要吃的话现在我们中国想说出去所以都没什么用的水水也有几个 - Result: 讨论
861. 我也不知道这样做我也没有觉得了 - Result: 讨论
862. 复杂的小猪 - Result: 讨论
863. 嗯看看我成功了 - Result: 讨论
864. 今天晚上不知道这个月十九号把事业捡起来了啊 - Result: 讨论
865. 你们做完了好吧我能说什么结论我可能还是认识的这个火山 - Result: 讨论
866. 怎么弄好的还有点赛罗奥特曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼 - Result: 讨论
867. 换话题就是这样一个快小猪ｏ漫画学院的时间 - Result: 讨论
868. 帮我搜搜有没有没有没有好像我们两个小时最后的一个太太大了我这里自己 - Result: 讨论
869. 三个字是谁好时间到 - Result: 讨论
870. 还是好好先做好吧他说那个好吧来做好哪一个小组愿意把实验结论跟大家 - Result: 阐述
871. 分享一下那请你们走吧哦哦我们的是实验结论 - Result: 阐述
872. 那个实验结论我们是加热我家人以后就是两个箱子放在这里就是家人以后睡 - Result: 阐述
873. 蒸发得更快唉好你们总再来说说就是嗯就是我们发现这个嗯 - Result: 阐述
874. 有水的来烧了以后她感觉会在啊感觉它会跳跳跳水喝水跳了以后他就会 - Result: 阐述
875. 会消失了好多他就变成水蒸气了那你们的结论是加加热或者 - Result: 阐述
876. 加热可以加快水的蒸发变成水蒸气通过实验呀我们得 - Result: 阐述
877. 加热可以加快水的蒸发老师有问题想问大家了水可以变成水蒸气 - Result: 阐述
878. 那水蒸气还能再变成水吗你们谁来说一说请你说一声嗯 - Result: 阐述
879. 水应该可以在再变成水蒸气的你为什么这样想呢因为水蒸气如果太多嗯你拿一个本 - Result: 阐述
880. 妹子在那如果水蒸气整一个屋子里都是水蒸气的话你给我一会儿去看那个水蒸汽水杯上面都有一些小水珠哦 - Result: 阐述
881. 是你观察到的还有吗请你说我也认为水蒸气可以在四边形水 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 讨论后学生在进行阐述，因为有“我也是觉得”“我的例子”等关键词，编码为支持
882. 因为那个我看过一本书上面就说在上空升到上空的水蒸气会会变成云然后云 - Result: 阐述
883. 就会下雨下雨就是这样所以我认为水蒸气可以变成水而这是你的想法还有谁呀你来说 - Result: 阐述
884. 就是我觉得嗯那个我也是觉得他会再次变成水因为我我 - Result: 阐述
885. 有一次看见一个喷雾器然后呢是我就是我我去嗯碰了一下结果 - Result: 阐述
886. 我觉得好凉爽我就一直深深的结结果我拿回来的时候看见手上上湿湿的这是你们生 - Result: 阐述
887. 我的例子是这样想的你来说一声我认为你水蒸气蒸发了以后还可以变成水叫 - Result: 阐述
888. 如湖泊里的水其中一部分蒸发到了天空上水水蒸气具体的越来越多天气 - Result: 阐述
889. 真的一朵云而云而下了雨了以后水蒸气又会所以这雨珠一起又回到了 - Result: 阐述
890. 哦江河里哦这是你的想法你来说一说我也是一样觉得水会不错 - Result: 阐述
891. 水蒸气从敬畏变成水的而是因为那个水是蒸汽蒸的很多的时候就是项羽 - Result: 阐述
892. 一样积极起来变成一滴水两滴水但它会减少么这是你的想法那水蒸气到底能不能变成水呢让我们 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 开始的时间点不一样
893. 再来做一个实验好不好啊看看老师为你们准备的两杯同样多的温水 - Result: 接受
894. 嗯两张同样的玻璃片一个凉的一个是热的你们猜想一下这 - Result: 接受
895. 两张玻璃片放在热水上会出现一些什么样的现象呢我来说我觉得如果热的玻璃片放 - Result: 应用
896. 在水上那可能也会也会水蒸气也会变得更快然后可能玻璃上还会出现 - Result: 应用
897. 一些水这是你想的还有吗你来说嗯我认为应该是温 - Result: 应用
898. 因为应该是弱玻璃片可能会多一点因为若玻璃片仅仅让水蒸气冒出来冒出来之后呢他的这个这个 - Result: 应用
899. 我就会诚心诚意嗯反正就是会水会加多我的感觉就是这样应该会下雨真是影响吗还有谁来 - Result: 应用
900. 说说你的想法你来说说我觉得热玻璃片上呃因为下面是我的上面也是热玻璃片我觉得 - Result: 应用 - Divergence Explain: 学生举例标为应用，关键词“也是”认为是观点补充标记为支持
901. 那个那个玻璃片上和水杯的一边都会都会有些小水滴还嗯嗯里面可 - Result: 应用
902. 可能还有吸一些水蒸气这是你的想法同学们肯定还有自己不同的猜想对吧那接下来我们就需要 - Result: 应用
903. 做实验来看一看好不好而且每一个组呀小组长轻轻上来在这清清来领取材料 - Result: 接受
904. 我们从第一小组在下面 - Result: 接受
905. 嗯好取出一和泥炭然后到我这里来每一个组织同学都拿一盘 - Result: 接受
906. 再等一下跟你的热乎劲上去吧没事儿自己把纸 - Result: 接受
907. 开开的话我就去我只是取出来啊对对对对打进去比较好 - Result: 接受
908. 我想听你说不喜欢的嗯拿到材料以后以后请 - Result: 接受
909. 你们把两个玻璃片分别放在两杯温水上仔细观察玻璃片上有什么变化嗯 - Result: 接受
910. 不是不是我是说你把这个弄弄那个中间晚上我们都能看到可以吗嗯嗯 - Result: 讨论
911. 这样这样这样感觉是不是如果到哪里他都说了我真的是因为我说的有人喜欢她的时候动弹不得 - Result: 讨论
912. 活动他的器官差不多了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯的票上没有什么东西的 - Result: 讨论
913. 因为东西你不知道现在有六个人这个平平常常也是个真的是不是不是这样 - Result: 讨论
914. 我不知道这是什么我怎么说也没用想知道可以真的真的那个啥事 - Result: 讨论
915. 不知道不知道我想这么一点事情就不说了好想好想就是知道那个多二三百四十五分五分钟十分钟二十 - Result: 讨论
916. 可能很多人都会给我一个老师都说喜欢她的时候她就说过去我知道可以啊 - Result: 讨论
917. 看不懂这些你听说过这个人没有就是这么一点也没有没有没有没有没有有没有没有没听说 - Result: 讨论
918. 中秋有关的电视剧是什么什么是黄色国语片成熟没有没有健康 - Result: 讨论
919. 你我也是我们在做的其实这个哎呀我觉得那这样子你们看的什么呀不知道是不是真的那个什么呢 - Result: 讨论
920. 你去逛一下这里面问题我有什么事都是在客厅看这个东西这个行业我们三十那边这边 - Result: 讨论
921. 其实可能我们不是热我给你听了自己老婆的片子我动弹等一会儿我习惯他们特别的眼神现实 - Result: 讨论
922. 可能很高兴为什么呢不不不不不不不不不不一天了吧要不一天就有个公司吗没事了 - Result: 讨论
923. 我们一起来我们之间是什么样所以说出现一些手机的数据属于熔融物质是什么意思我请你来买 - Result: 讨论
924. 因为我姐姐过去是什么我感觉不知道这个事是什么什么东西呢就是直接去我们 - Result: 讨论
925. 五百四十三至三十三嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
926. 你看我们这里这个叫什么我们平时在上面都没有那么多多谢谢谢所以说这些老鼠你不是那个水平上了你 - Result: 讨论
927. 就会觉得真实的那个那个玻璃瓶我把我手机上的手都没有这个玻璃这个小的同学的哎呀什么时候还有这个事情 - Result: 讨论
928. 就掉线了一些物质而且很右手边那个不知道有没有 - Result: 讨论
929. 每月二十五号嗯 - Result: 讨论
930. 没有没有啊你怎么知道是最好的我们我作为一个人嗯 - Result: 讨论
931. 那个眼睛享受什么我也不知道 - Result: 讨论
932. 这神奇战队三个月可能是这歌词的歌 - Result: 讨论
933. 这个不属于这个地方就是这个问题是百分之四十四点四十五点四十五五十五十五十 - Result: 讨论
934. 可以等一下我再想一个水平面上到一个什么地方等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等我喜欢吃 - Result: 讨论
935. 但是我们是有一些小的学生会是吧百度我发现了我是真的真的真的真的真的真的真的更爱你们 - Result: 讨论
936. 他打电话呀啊小猪最后一天上有一个五四千块这个工资好吗有没有人买的 - Result: 讨论
937. 为什么你们聊呀小姑爷爷爷爷爷爷是我看看看看可怕都是他这个月一一一一一一这两个人有戏必须要去的 - Result: 讨论
938. 只是这些公务员也是很难的以后又不是很好的他们不会他们说好像是不知道而且你说我们可能看我们这里 - Result: 讨论
939. 这学校是怎么过一个晚上没说话呢它们都会变成了会很好看这个问题没有没有 - Result: 讨论
940. 这么弄不出来 - Result: 讨论
941. 怎么做什么做什么呢 - Result: 讨论
942. 但是不是睡觉的睡觉至今晚上睡觉组合组合我想想 - Result: 讨论
943. 小学生生生生生生生生生生生生生在上面有什么九十九岁的水蒸气汽车的水 - Result: 讨论
944. 到时候下载飞车我也 - Result: 讨论
945. 我一个小时后进行发现了是吧所以说我们都很少三个问题 - Result: 讨论
946. 我们看一下听听听听那个时候你分享没有去过的嗯 - Result: 讨论
947. nan - Result: 讨论
948. 上什么嗯 - Result: 讨论
949. 你给我们把手机 - Result: 讨论
950. 不知道我就知道这个事情吧我们这个人有吧 - Result: 讨论
951. 种质变问题是什么其实是那个美国的那是什么 - Result: 讨论
952. 是什么时候我来听来听来听来听这个 - Result: 讨论
953. 来看哈请你们说说你们有什么发现来请你们组说一说 - Result: 阐述
954. 额就是那个额我我们发现的是这个额设的这块玻璃上面 - Result: 阐述
955. 而产生的水蒸气让这块冷的玻璃这块上面就没有产生水蒸气你有没有跟他们不同观点的来给你们组所以说 - Result: 阐述
956. 是发现了这个冷的上面有水焐热的上面就没有那你们都发现冷的布片上有水雾吗发现了那就 - Result: 阐述
957. 冷落片上的这些水雾是从哪来的呢你来说说冷玻璃片上的那些 - Result: 阐述
958. 水务应该就是水蒸气水蒸气的话因为里面的水蒸气出不来了这会非常冷可能才有一 - Result: 阐述
959. 不穿透气就会上上边就会有那种木纹的那种木就是你呢应该是冷的因为 - Result: 阐述
960. 控制体温好像就化成了水那热播片上有没有小水珠啊没有没有冷玻璃片上都有那刚才他说的 - Result: 阐述
961. 冷玻璃片上形成的这小水珠说明了水蒸气遇到什么样的情况会变样式去你们说是 - Result: 阐述
962. 你说说遇到什么样的环境会变啊遇到冷冷了那就是水蒸气在 - Result: 阐述
963. 遇到冷水会变成嗯那这个水雾也是什么呀对 - Result: 阐述
964. 也是水那你们知道水蒸气遇冷变成水的过程叫做生 - Result: 阐述
965. 什么吗你来试着说一说 - Result: 阐述
966. 没事儿大声说我觉得这个恶 - Result: 阐述
967. 嗯这个是从水蒸气到水的这个过程应该叫做 - Result: 阐述
968. 郁闷有可能是吧来坐下我们科学上把水蒸气遇冷变成水的过程叫座是什么嗯 - Result: 阐述
969. 叫做凝结跟同学们说了那么多呀我有点口渴了 - Result: 阐述
970. 我在课前呢买了一瓶冰饮料可是我的这个屏蔽上怎么出现了这么多的水呀谁能来试着解释一下这些 - Result: 阐述
971. 水是从哪来的呢那个男生请你说因为那个是冷饮所以和我比我们的肠胃 - Result: 阐述
972. 要冷她遇到我们常温的空气我们常温的空气跟那个相比就像就像那个水蒸气 - Result: 阐述
973. 所以我们常温的空气遇到那个冷水平的表面就会变成水站在那个上面 - Result: 阐述
974. 哦还有谁能来试着说一说嗯大声说 - Result: 阐述
975. 嗯就是这个瓶子上面为什么会有这种误因为是她从冷冰柜里面拿出来的然后 - Result: 阐述
976. 他那个兵上面都会有水所以他她这个空气里边这个水的话就是里面有什么样的啊 - Result: 阐述
977. 空气里边有珍稀的水域遇到了我的 - Result: 阐述
978. 赢了分在我们生活中还有哪些蒸发和凝结的现象你能试着说一下吗 - Result: 阐述
979. 就是水变成冰就会离他就是凝结哦哦那这是不是呢让我们接下来在水和水蒸气中进 - Result: 阐述
980. 去去探究好吗好同学们休息体力好给所有的老师们打个招呼拉上了 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 结束时间不一样
981. 嗯 - Result: 无
982. 我不知道 - Result: 无
