0. 嗯嗯行吧同学们同学们 - Result: 无
1. 请坐欢迎大家来到吴老师的课堂今天老师给你们一个人就 - Result: 无
2. 是这两位神秘的可以喝的礼物你要啊想不想上来一场一下做多少 - Result: 接受
3. 嗯好好说还是谁做的最大的好就请第一组的这位男生 - Result: 接受
4. 你没事来场并且告诉大家你的判断是什么好不好 - Result: 接受
5. 都没抢到什么你觉得这是牛奶的味道这什么 - Result: 接受
6. 哇谁有回答吗他一下子就把没有味道的水给长出来了毕竟这里面听说非常好谁呀 - Result: 接受
7. 在我们生活中很常见了这一节课我们记起来了认识的 - Result: 接受
8. 老师给你们每一位同学都准备好了半杯水就在你们的桌子里面拿到桌面上来 - Result: 接受
9. 接下来请同学们看大屏幕现在我们一起来用自己的方法 - Result: 接受
10. 关关茶水当中呢并且说一说你的观察方法观察到的水的特点 - Result: 接受
11. 现在请同学们开始观察 - Result: 接受
12. 哦这么快呀首先仔细观察我们好不着急 - Result: 讨论
13. 我觉得环境观察 - Result: 讨论
14. 先不着急把手放下坚持习惯这个一样的你面前的 - Result: 讨论
15. 嗯啊 - Result: 讨论
16. 我们同学说也是一个工作 - Result: 讨论
17. 没有一个人可以了没有这样 - Result: 讨论
18. 嗯嗯嗯 - Result: 讨论
19. 第一次的回答一个很仔细的在观察 - Result: 讨论
20. 第二个就是好老师我说 - Result: 讨论
21. 嗯三组 - Result: 讨论
22. 我觉得速度很快呀我看到好几个 - Result: 讨论
23. 我请这个这个这个同学 - Result: 讨论
24. 天气申请第二季 - Result: 讨论
25. 好这个图就做得很完整我想想想先听你来说你用了什么样的灌肠方法 - Result: 记忆
26. 哇她用了什么应该用眼睛看的光场方法其他同学是不是也用了这个八卦 - Result: 记忆
27. 最好玩的非常好还有吗呃第一种好今年说硬币可能哇 - Result: 记忆
28. 鼻子为我们的嗅觉非常的嗯这是个好方法啊那你来说一说你是怎么混的有 - Result: 记忆
29. 也是一下吧就是这样粑粑粑粑我们比这个七十七苏菲亚 - Result: 记忆
30. 一一下子就观察好了然后这个这个哇他的姿势非常的标准非常好请坐同学们 - Result: 记忆
31. 这个同学这样物体靠近我们的鼻子前方然后用手轻静的山洞把这个物体的气味 - Result: 记忆
32. 送到我们鼻子中这样就不会司机我们的鼻子对吧这个方法呀叫做 - Result: 记忆
33. 摆渡轮船厦门宝龙都学会了还有没有别的联系方法观众邀请第一次组跑这边男生 - Result: 记忆
34. 啊你刚才还有什么好买然后尝试用舌头尝尝也就是用户拉好 - Result: 记忆
35. 我们都不允许来这位同学请你这位同学第四个同学们请你上台来 - Result: 记忆
36. 你是怎么长的直接用嘴巴喝是不是啊或者是缺点啊或者不用水便宜的话越说 - Result: 记忆
37. 越越谨慎了我就说非常好我们平常有很好的生活习惯在不明白这个其实不安全的情况下能不能使用 - Result: 记忆
38. 那么你先得稳一下在我们科学实验中不仅要有勇气更要智慧对不对啊如此遇见 - Result: 记忆
39. 本来就是我身体哎呀是不是啊明白嗯嗯通过刚才的 - Result: 记忆
40. 交流呢老师发现了大家用了像他们这样汗吻长的不观察方法 - Result: 记忆
41. 那你们发现了适用哪些特点呀嗯请第五组的这边来说你来说一下的 - Result: 应用
42. 你用哪个管理方法发现了哦她用眼睛发现了水势没有颜色的主意吧 - Result: 应用
43. 不是好请第二组这位女生所以呢哦说没有味道是用哪个 - Result: 应用
44. 对大公开场的时候就是没有味道 - Result: 应用
45. 你还在出去发现了什么特点问题我的亲戚为哦你失踪的话我观察发现她第一次 - Result: 应用
46. 用辅助文章图七月还有吗第一次这位男生迫不及待领导啊你发生了损失透明的透明的是什么 - Result: 应用
47. 你怎么说虽说说你们可以为大家展示一次可以这样不错过这个你看到了一个东西说话 - Result: 应用
48. 好了来找老师么我说你这么聪明白的说明你在跟我透过水我们能看到 - Result: 应用
49. 能看到对面的物体对吧对吧对吧知道这个海军的是透明的好 - Result: 应用
50. 同志们大家都很积极啊大家发现了水是透明的没有颜色没有 - Result: 接受
51. 因为他还没有为呢反正都只是探究水的小老师啊那就是观察过水的形状雷欧 - Result: 接受
52. 那么我们我们我们就我们就来看过去许许多多没有身份证要不 - Result: 接受
53. 表扬一二组嗯仔细倾听 - Result: 接受
54. 把第二次的心情比的第一种可以好 - Result: 接受
55. 这节课我我们来画一画水的形状先来听清楚要求 - Result: 接受
56. 每人领一个容器装一些水嗯也是观察三化水的形状 - Result: 接受
57. 听清楚要求了吗因为不能啊每个人领那么多这个一个容器接下来请每一组 - Result: 接受
58. 是的材料员来到我们前面给你们的产量啊其他同学 - Result: 接受
59. 把你面前的水放回桌子里就行了嗯 - Result: 讨论
60. 但是也不可能一张合理的人就不多了这种东西都是呵呵嗯风景 - Result: 讨论
61. 今天我们这里说这个词让我们一起来我想看 - Result: 讨论
62. 嗯高一点高跟鞋说说你是谁呀妈妈妈妈妈 - Result: 讨论
63. 现在不知道了我们可以为每个 - Result: 讨论
64. 多少卖的请您取消梁莹的 - Result: 讨论
65. 嗯你你你看错你了手机嗯 - Result: 讨论
66. 这个很快的对这个问题提的非常好怎么画呢请求就能看到题目像老师这样 - Result: 讨论
67. 嗯 - Result: 讨论
68. 说出声音来欣赏啊就是那个尽快使观察明天咯 - Result: 讨论
69. 开花吗不可以老师你直接跟这个的鞋刚刚的算式就问 - Result: 讨论
70. 拒绝啊我们用斜线来表示水的形状所以需要你仔细观察哦 - Result: 讨论
71. nan - Result: 讨论
72. 我有要干净嗯 - Result: 讨论
73. 有模有样非常的百度 - Result: 讨论
74. 嗯 - Result: 讨论
75. nan - Result: 讨论
76. 嗯爱情哎呀我也不会 - Result: 讨论
77. 你说什么我觉得我们过的高高中都是水痘我的啊对啊我我我 - Result: 讨论
78. 这个有没有这个是一个月他说他会把互换好的结果是三号的还是嗯 - Result: 讨论
79. 好好的同学请做尊重那如果呢我说是啊我擦一下不要做可以翻译可以可以 - Result: 讨论
80. 哦我也是奥特曼就是因为一个老师是不是也是要把他邀请他的什么来带进水 - Result: 讨论
81. 当老师的时候你就好像我这样的就一个三个小时没人可以嗯 - Result: 讨论
82. 因为我们只有我们在海洋公园玩去嗯女生 - Result: 讨论
83. 嗯这个很好嗯嗯 - Result: 讨论
84. 那个十四号不用唉学科学 - Result: 讨论
85. 请看大屏幕这是我们刚才各个组的同学画出的水的形状 - Result: 接受
86. 同学们有什么发现吗所以我们第三组这边去不去不去你来刷我 - Result: 接受
87. 花生主席刚刚啊哦对他们很听不懂经济做老师刚才的要求对吧用斜线来表示好所以说看看评论 - Result: 接受
88. 第一三组和第五组在认真倾听 - Result: 接受
89. 老师的要求加上一个信心好把你放下我的 - Result: 接受
90. 看看大屏幕不要紧我现在就是嗯这边就这样很差 - Result: 接受
91. 我以为我以为学科学爱科学 - Result: 接受
92. 我们刚才的你不要紧吧还有我舅哦 - Result: 接受
93. 嗯我要给你一组的加一个信息你的一起 - Result: 接受
94. 我要给你打一组扣一颗星星呢可能第四组要扣一个 - Result: 接受
95. 因为它还在看其他地方好现在大家都在坐在这 - Result: 接受
96. 根据我们刚才画的这些形状同学们有什么发现你们班长到的水 - Result: 记忆
97. 嗯有啥发现好第四组这个男生就走了你还说给我的 - Result: 记忆
98. 所以你的水是这样的真恶心啊有没有可能正方形不同的形状啊好好好不作三角形 - Result: 记忆
99. 我们也吃饭了好你们说是不是啊还有吗同学们我们说的几种形状呀 - Result: 记忆
100. 三种药水有固定的英语中形状吗没有损失可以随意变成对 - Result: 记忆
101. 谁有各种各样的形状哇这么说的非常好听什么我们用 - Result: 记忆
102. 我发现了你说的一个新的特点不固定性啊啊啊每一组都两个一个群里里面 - Result: 记忆
103. 我们又发现了新的美女的美女的啊 - Result: 记忆
104. 大家都说是这样子讲的嗯老师我们是第几组来着 - Result: 记忆
105. 我们发现啦一起来看看说的这么多特点 - Result: 记忆
106. 不定形状不是形状对你不住不说话送给 - Result: 记忆
107. 不起来了我要不要回来了不告诉你不知道吗 - Result: 记忆
108. 你看同学们用的发现了一个新的观察方法用什么去抓呀用手抓呀用手抓 - Result: 记忆
109. 她能不能抓住我二哥让做所以写下来来看看老师这里饮水这里有点 - Result: 记忆
110. 他的小容器我把这个容器里的水倒入另一个容器啊这就变成了 - Result: 记忆
111. 另一个容器的形状对像水这样没有固定形状并且他会怎么样 - Result: 记忆
112. 有的有的有的很多好友浇水这样会有动用没有物理形状的我们把它叫做一体验 - Result: 记忆
113. 你们太忙了企业嗯嗯液体我们今天认识了水你们 - Result: 记忆
114. 这是他的好朋友那你们对这位好朋友熟悉吗你这个人熟悉吗那接下来我们 - Result: 记忆
115. 玩一个没能浅水湾的游戏好不好敢不敢接受挑战啊我看男主角是最大家 - Result: 接受
116. 哦一次五名主要加一个心 - Result: 接受
117. 仔细倾听是一种美德呀啊老师呀给你们 - Result: 接受
118. 每一组都准备好了五杯液体 - Result: 接受
119. 我觉得那个白白的就是出来的准备好了五个液体只有一杯是水不是大家猜一猜 - Result: 接受
120. 那个杯子里装的是谁都不同不同你觉得是地球吗你觉得呢不好你们 - Result: 接受
121. 我觉得是五号我们去哪里呢因为一个是这个号啊你们说不同意了唉我们 - Result: 接受
122. 间不统一了该怎么办呢接下来啊他们先在小组内讨论一下用我们刚才说 - Result: 接受
123. 这些这些观察房产按照什么样的顺序呢最快的找到水呢场 - Result: 讨论 
124. 场我说的话你也听到了我听到了就说他贱聊我要玩他们在打工 - Result: 讨论 
125. 我们来花一分钟时间讨论一下这样的观察方法我们要做什么样的顺序才能开 - Result: 讨论 
126. 那个找到谁开始讨论好第二组在讨论 - Result: 讨论 
127. 对我之前去下载一下因为我二月份好的好的 - Result: 讨论 
128. 小组请举手是一样的么关系 - Result: 讨论 
129. 开始在家充电了 - Result: 讨论 
130. 好第二组这一些讨论好我说你嗯 - Result: 讨论 
131. 好国企啊因为我请第二次我请你们请这么一个男生请把你们好的把它顺序贴在那里面 - Result: 讨论 
132. 有什么我觉得我这个衣服我查了先玩吧咱们去这边吧我也是 - Result: 讨论 
133. 先滚嗯世界嗯 - Result: 讨论 
134. 然后呢产生了然后有什么有不同的顺序吗我操 - Result: 讨论 
135. 应该做什么啊嗯我要去看嗯嗯嗯 - Result: 讨论 
136. 嗯手机对在我不知道嗯好的这是第一组 - Result: 讨论 
137. 的观察顺序是第二个是第二个晚上萱萱萱萱题还有不一样的是吧好好好明没关系我们每一组按照你们 - Result: 讨论 
138. 讨论好的顺序去观察就可以了去哦我就要减 - Result: 讨论 
139. 恶心接下来仔细看到了没每个同学明确自己的 - Result: 讨论 
140. 他用着没走只安排一个人长按分组讨论的设计来班长 - Result: 讨论 
141. 有没有人在看大屁股嗯这些面食正确的小组或者好每一组安排一个人长 - Result: 讨论 
142. 推选或者是不同的特别是其实我们的都差不多了到底选择选择题考了一下他们就是了老弟合作这些选好的 - Result: 讨论 
143. 有点旧物主家也不行我不好我也没有没有好第二天就选好了第一座 - Result: 讨论 
144. 第四组考选了中间那个男生只剩第三组有三个人举手帮你选选啊 - Result: 讨论 
145. 是我第三个是有什么第三个到底选的谁说不出来啊 - Result: 讨论 
146. 那么点一个吧进行不加了啊就是这个女生好好好你来看好接下来请 - Result: 讨论 
147. 请各位材料员到我们中间这一组嗯啊家雪把你的 - Result: 讨论 
148. 我们刚刚才查的四十六为医院重庆长水山庄 - Result: 讨论 
149. 身份证还第四组第四组第四组 - Result: 讨论 
150. 嗯我就要给第三组扣一颗星星老师老师刚才说 - Result: 讨论 
151. 我把你们的面前的容器收起来锁到盘子里是不是美 - Result: 讨论 
152. 第一组第一组收的最快我给第一组加一个新 - Result: 讨论 
153. 那么这两个是不是说他接下来开始找到几号是谁找到同学 - Result: 讨论 
154. 举手我也没有没有做过这个事情不知道有没有人相信的话 - Result: 讨论 
155. 我要听着你的嘴我们的出现是百一十四岁就到百分之所以你们高三也是现在不在 - Result: 讨论 
156. 啊啊啊啊啊这个我知道老师觉得我们完了我们把它们还是一个人 - Result: 讨论 
157. 有点不好很重要的算这个百度百度百度百度百度百度百度百二十三五十九点九九九九九九九九九怎么样的 - Result: 讨论 
158. 回来请我们吃饭告诉你说你看看他们所有的财产和家人通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通 - Result: 讨论 
159. 我就认为你说我们能不为我们了一个人我知道我知道他们不知道那我们可能不认识他们 - Result: 讨论 
160. 我看看我看看我们学校怎么学嗯 - Result: 讨论 
161. 对吧对吧植物 - Result: 讨论 
162. 这样子的话明天还有明天呢还有他一定有事的时候就等于没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有 - Result: 讨论 
163. 我们到时候看一下当时情况下当时是你不就是就是就是那个 - Result: 讨论 
164. 我就觉得这个人是土豆还有在外面还有一个人女孩子就是哎呀 - Result: 讨论 
165. 好的妈妈我的妈妈一科学二和二十七号数学赛尔号 - Result: 讨论 
166. 啊好好好第一个最先完成我请定位出来所以说你会让他怎么观察宝宝我们需要先说下文 - Result: 讨论 
167. 老子他在哪里有没有不同的数学我们是先谈再看看看我的什么 - Result: 讨论 
168. 嫌长的话就是把所有的妹妹子都尝一遍速度快不快要我们还没有九点所以第四十四中学 - Result: 讨论 
169. 重要是先看着那就是这个镜子哦同学们两两个亿所以说是我们现在有了一个新的顺序先看 - Result: 讨论 
170. 带上在这个厂在厂里那我们然后我们我们也在那边呢老人最疼的 - Result: 讨论 
171. 请这位同学你来说一说你先看看出了什么第二组没有认识这些然后一个星星就是看的话 - Result: 讨论 
172. 这就是他能留在这个日子里面的环境里面的账号码是一个选择团队专业就可以能不能给我看一下 - Result: 讨论 
173. 二第二组啊第四组的男生跟我们说时间用眼睛看排除了对 - Result: 阐述
174. 这个和那个这个叶子开出来的分哪几月份牛奶喝了几个月就开始来了十几个人还剩几万块钱还剩几个呢 - Result: 阐述
175. 还剩几百下面还是呢还是三四五号然后怎么辨别呢全部尝一遍是吧对不对不对一边哎呦 - Result: 阐述
176. 其实还是很多的孩子我孩子我认为爱一个人一个筷子吧别的魔鬼出来哪一个我是谁 - Result: 阐述
177. 我们两个来做个吃了一个滚到了三号不是水排出白醋特别的欠好接下来就是 - Result: 阐述
178. 就四号五号楼在五号五号五号我二千四百元人家有五千五五号做了一六十六号二号我就查了一下五号是盐水 - Result: 阐述
179. 五号是热水所以我们的水水嗯嗯啊什么什么啊 - Result: 阐述
180. 为什么什么样的标识是虚构合理安全啊一 - Result: 阐述
181. 是什么大家都在看外国比赛好请求你们把所有的器材收入 - Result: 阐述
182. 到所以查理线我跟你说 - Result: 阐述
183. 我第二次也不算 - Result: 阐述
184. 第四组还有人在喝饮料那我要过一个星星啦同学们对于一定是他们她们还没睡 - Result: 阐述
185. 领导了学科学爱科学的同学们我们都是研究生的小科学家今天你们拒绝 - Result: 阐述
186. 可有什么收获呢我们来说一说申请第一个回去啊你来说知道水有什么特点有哪些特点啊 - Result: 阐述
187. 无色透明无气味无味道骨钉布丁起床哇这个同学表达的非常清晰特别通畅啊 - Result: 阐述
188. 这是我们今天学到的关于水的一些特点真不错我们的生活呀离不开水大自然 - Result: 应用
189. 有哪些地方有水啊同学们今天是可以吗还有还有还有啊还有 - Result: 应用
190. 还有还有还有啥还有小穴没有没有没有没有不要 - Result: 应用
191. 万万岁都很多万岁就是三万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万 - Result: 应用
192. 三十八万万万万万万三十百分之二十二十二十二十二十二十二十二十 - Result: 应用
193. 哦我们有活动哦你们开始了没有意思哦 - Result: 应用
194. 这个孩子可以要我说这种说话多的水地球上百分之一也是十二百分之十六十六十六十六 - Result: 应用
195. 每天都能吃能喝开心每天每天生做重要你每天那么早出收入这么多多多 - Result: 应用
196. 所以但是能利用的淡水资源不到百分之三对我也就是说我们变成了怎样 - Result: 应用
197. 饮用水说的非常好第四节三月二平常我们要节约用协会怎么样啊今天我 - Result: 应用
198. 我们不下了课之后要跟爸爸妈妈说一说有哪些网络水资源的措施好吧啊 - Result: 应用
199. 嗯我们今天这节课他探究的是地球上的水那么在太空上呢航天员 - Result: 接受
200. 问题做了关于水的实验我们一起来看一下吧那天放水都不出来了我要把你救出来的你 - Result: 接受
201. 不知道不想出风头放到水里 - Result: 接受
202. 看到了这个球并没有在这个地面一样不在实验上这所毕业的现象是完全不一样的在办公司 - Result: 接受
203. 但是这不是你们三个吃的不是不是不是那我们就都不出来是不是特别的神奇啊 - Result: 接受
204. 老师问问我过去玩大食物里有水吗你的深度里有水吗有水里有水吗 - Result: 接受
205. 没有来来来来看还是从这边之后不能不知道不能边讲话的话飘出来了 - Result: 接受
206. 啊哈哈哈知道关于福利的相关问题也很棒棒啊我们同学知识非常的丰富刚才老师提的这些问题希望 - Result: 接受
207. 同学们在课后继续去探讨因为关于水的奥秘还有很多很多下节课我们来那些 - Result: 接受
208. 还好一些关于水的问题好不好啊好这节课就到这里试试试着配合下的你知道好的 - Result: 接受
209. 看见什么再见嗯 - Result: nan
210. 上课同学们同学们 - Result: 无
211. 好请坐亲爱的同学们欢迎来到科学课堂 - Result: 无
212. 今天的科学课除了你们老师邀请到了一位新朋友单位我们一起来认识一下哦嗯 - Result: 接受
213. 因为他在干什么吃进去的食物 - Result: 接受
214. 去哪儿你说到了他的桌子里面陈星旭的食物到肚子里面了有不同意见吗你说 - Result: 接受
215. 哦还有吗你说他进了他们那你的想法不一 - Result: 反对
216. 是不吃了哦同学们说得非常好那么之前呢于老师已经在班上做了课前小调查 - Result: 反对
217. 查我们一起来看一下你们的结果吧大部分同学认为食物进入身体后会经过 - Result: 记忆
218. 这些消化器官能说说理由吗你说 - Result: 记忆
219. 好请坐你说因为那些都是强化石 - Result: 记忆
220. 不过你认为这些器官都是可以好请坐还有同学有补充吗好你说嗯 - Result: 记忆
221. 食物是酸然后再他们为再到小再到小肠里面再到大肠里面 - Result: 记忆
222. 哇你的课外知识真丰富请作那你们都同意吗我们班还有同学 - Result: 记忆
223. 选择了这些奇怪比如谭同学谭同学你来说说你的理由吧 - Result: 记忆
224. 因为症状心脏和肺都是身体里面的器官所以你们玩 - Result: 记忆
225. 我就是谁来说说说好你说 - Result: 记忆
226. 新浪让我们的生命到南山 - Result: 记忆
227. 嗯费呢费好谁知道 - Result: 记忆
228. 好你说你 - Result: 记忆
229. 同意吗寒同学你同意了吗请坐看来大家都认为我们的食物消化会议 - Result: 支持
230. 经过这些器官我们一起来说一说食物静物静 - Result: 支持
231. 这些消化器官的顺序是怎样的呢我想请大家来摆一摆将我们的消化器官摆到我们 - Result: 支持
232. 的人体行为好现在所有的同学打开平板 - Result: 接受
233. 各小组是否已经接收到了这个课件再说到服务好 - Result: 接受
234. 百度时间是两分钟请各小组合作将我们的消化器官进入人体内 - Result: 接受
235. 课嗯 - Result: 讨论
236. 那不行不行太难受嗯 - Result: 讨论
237. 嗯 - Result: 讨论
238. 如果完成后请点击右上角的上传嗯 - Result: 讨论
239. 嗯 - Result: 讨论
240. nan - Result: 讨论
241. 嗯没有听清楚那就是吧 - Result: 讨论
242. 时间嗯嗯嗯一般小组已经完成 - Result: 讨论
243. 嗯老师已经收到最少组的答案了 - Result: 讨论
244. 第一小组已经做好了 - Result: 讨论
245. 呵呵首先我们看一下 - Result: 讨论
246. 一二三四小组的他们的答案都一样吗 - Result: 讨论
247. 你呀不一样谁不一样好你说第二小组的 - Result: 反对
248. 别的小组是吧大肠分到长的像而他是他在镜头下面 - Result: 反对
249. 就是是的他都是好我想请第二小组起来说一说第二小组好你说你们认为 - Result: 反对
250. 使食物通过口腔食道胃是来到小肠还是先来到大肠那个小床你们 - Result: 反对
251. 同意吗不同意你们认为是先来的大肠好那我们看一下 - Result: 反对
252. 其他小组的答案是不是又有不同呢我们一起来看一下五六七八小组的答案观察 - Result: 反对
253. 还有一个哪一个小组不一样第八小组是吗好你说我觉得是第七 - Result: 反对
254. 像素一样啊第七小组的摆法是不一样的我想请第七小组起来的同学来说一说你们这样子排序的理由是 - Result: 反对
255. 好你就说一下你的顺序显示迟到 - Result: 反对
256. 但是像好长但是再来到未下载到 - Result: 反对
257. 大肠你们同意吗谁来说说理由好你说 - Result: 反对
258. 小说是用来消化东西的所以你的顺序是先是为那也是 - Result: 反对
259. 大肠里面卖包子小肠你们同意吗请坐他认为是先是到胃里 - Result: 反对
260. 面然后进入小肠然后我们的大肠包围住了小肠是不是同学们职务经理 - Result: 反对
261. 无身体后的消化路线只有技巧究竟你们开始跟实际是否 - Result: 反对
262. 服服呢那今天我们就一起来研究食物在身体里的铝 - Result: 记忆
263. 行好我们一起跟着食物看看她的旅行吧食物的消化 - Result: 记忆
264. 食物的消化是在消化系统帮助下完成的人体的消化系统由消化道和消化 - Result: 记忆
265. 限制从消化道包括了口腔烟 - Result: 记忆
266. 领导为小肠 - Result: 记忆
267. 大潮当然等器官现 - Result: 记忆
268. 你们能确定食物进入身体内的消化路线了吗知道了那我们一起来说一说食物先来到了 - Result: 记忆
269. 来到口腔然后进入进入食道接着来到 - Result: 记忆
270. 来到威里面进入了小肠然后再来到 - Result: 记忆
271. 大肠先进入小肠好我们再跟着食物一起来看看她的旅行路线吧这是 - Result: 记忆
272. 进入像迷宫一样的小肠然后再来到大肠最后排除体外 - Result: 记忆
273. 那同学们我们的好朋友啊因为她特别喜欢大口大口的吃这下他有麻烦了 - Result: 记忆
274. 我们一起来看一下她遇到了什么麻烦吧嗯小朋友请问他哪里不够 - Result: 记忆
275. 我们吃一点点东西肚子就这是这里吗这里是不是这么小就胃疼是不是平时不注意 - Result: 记忆
276. 肯定是跟着吃了一顿能吃三碗饭而且一下子就能把它吃完了岂不是很容易被淹了嗯嗯 - Result: 记忆
277. 你怎么知道的那你说说以前谁都喜欢吃些什么你们最爱吃的是家具应该认还有一周要去三 - Result: 记忆
278. 因为的问你喜欢之间不是很可能会消化不良引起的胃疼嗯同学们我们的单位 - Result: 记忆
279. 遇到了什么麻烦好你说她肚子痛胃痛是不是还有吗还有谁看到了 - Result: 记忆
280. 好你说消化不了他消化不良啊还有吗好你说你是 - Result: 记忆
281. 补助也就导致了胃痛好还有吗还有同学好你说她暴饮暴食就怎么样了也胃痛了 - Result: 记忆
282. 还有你们发现没有她开始吃的迟到的时候怎么样啦卡住了爷爷住了是不是好那么我们的单位 - Result: 记忆
283. 他跟我们的哪些消化器官有关呢好你说 - Result: 记忆
284. 接到了跟食道有关跟食道有关胃痛的胃痛啊胃痛跟胃有关 - Result: 记忆
285. 你们同意吗请坐那单位一道河渭 - Result: 记忆
286. 臭是怎么回事呢我们一起用实验来探究一下好吗但是我们的食道 - Result: 接受
287. 在身体内看不见怎么办好好好找一个很帅很 - Result: 接受
288. 哦找一个很像他的物体来模仿它可以是什么呢你说管子 - Result: 接受
289. 透明的管子同意吗还有其他想法吗好你说一个聪明的那一个昆明的 - Result: 接受
290. 带状好那请做我们的迟到老师为大家准备了管子 - Result: 接受
291. 来模拟我们的食道那么我们食物是从上官静下 - Result: 接受
292. 多数输注意啦实验材料是不能吃的同学们在十一 - Result: 接受
293. 时边实验边思考这两个问题单位为什么容易跌倒你们想想办法他怎样做 - Result: 接受
294. 才不容易接到听明白了吗实验实验时间两分钟小组长上来领取 - Result: 接受
295. 材料嗯嗯 - Result: 讨论
296. 嗯嗯这样嗯 - Result: 讨论
297. 嗯自己的知道 - Result: 讨论
298. 嗯好现在各小组都领到材料了吗开始实验吧 - Result: 讨论
299. 我也知道嗯 - Result: 讨论
300. 那怎么办呢小口小口吃 - Result: 讨论
301. 所以呢怎么办 - Result: 讨论
302. 这样子会怎么样那怎么办想办法 - Result: 讨论
303. 一一放进去啊开始实验谁是谁是挤出来出现什么情况 - Result: 讨论
304. 那想办法怎么不容易被遇到哎呀想想一点观察一下十八他在做什么呀嗯很急 - Result: 讨论
305. 你说的还是 - Result: 讨论
306. 那玩意儿嗯很多喜欢吃是吗那你有没有 - Result: 讨论
307. 发现我们的食道他做了一个什么用口腔里面进入 - Result: 讨论
308. 为你所以它有什么作用你们想一想嗯嗯嗯嗯嗯这是什么作用你看 - Result: 讨论
309. 从上面能够到下面他可以把食物给放下来是不是嗯不知道你 - Result: 讨论
310. 那样子会感冒嗯那怎么办我知道现在你们出现这种问题怎么办我们这个图片比较 - Result: 讨论
311. 想办法现在不知道嗯好实验 - Result: 讨论
312. 挺刚刚老师看到个小组实验室都特别认真现在我想请你们说一说 - Result: 阐述
313. 大ｖ为什么容易噎到刚刚你做实验的时候有没有出现这样的情况好你说不太大 - Result: 阐述
314. 所以给他叫他的食道里就会噎住你们同意吗 - Result: 阐述
315. 好那你们有没有发现我们的食道有一个什么作用呢好你说 - Result: 阐述
316. 我要是把食物晕死了是吗刚刚你们运输了吗 - Result: 阐述
317. 啊我们会发现我们的迟到可以怎么样 - Result: 阐述
318. 出兵送食物那刚刚你们噎住了是怎么做的呀 - Result: 阐述
319. 好你说大幅的把馒头往短裙里面所以就那你 - Result: 阐述
320. 你们是怎么做不容易到的呢一点一点的扔进去你们是这样做的吗 - Result: 阐述
321. 真聪明那老师想问一下我们身体里面谁在做这个工作你刚刚去找妹妹的时候 - Result: 阐述
322. 不知道好你说谁在做这个工作让我们的使口腔里面的其他的 - Result: 阐述
323. 牙齿她做什么了搅碎食物所以说我们的口腔有是啊 - Result: 阐述
324. 食物变小的作用现在你们知道大卫容易噎到是怎么回事了吗知道了吗 - Result: 阐述
325. 马大为他还怎么样胃痛是不是你知道 - Result: 阐述
326. 是怎么回事吗我们一起先来了解一下胃是怎样工作的请认真看在我们群第一考试 - Result: 应用
327. 股之前大脑就已经向北发出了冲动这些冲动引发的会变的分泌和处长职务从渠道极度被动嗯 - Result: 应用
328. 不过越多他就越烦中部产生美分与大量的主体部分合在一起卫生可以帮助杀菌分解十五规定的 - Result: 应用
329. 收缩角度是把麻将机给他混合每分钟收缩三次使使使团团团被运动一段时间后被比二十五充分分解并混合在一起 - Result: 应用
330. 最后这个厂啊现在你们知道我是怎样工作了吗谁来说一说 - Result: 应用
331. 好你说嗯嗯然后呢然后他会运动 - Result: 应用
332. 第三次然后你再进入你们同意吗谁有补充 - Result: 应用
333. 好你来为是先返十五错误好起来 - Result: 应用
334. 然后她还让他们调班两个裙子然后然后再把她送到厂家里面去 - Result: 应用
335. 哦这是你刚刚看到的是不是好请坐那我们可以怎样来用什么来模拟味的 - Result: 应用
336. 工作呢好你说 - Result: 应用
337. 好你没准备好那你说说于志和你看花生男生女 - Result: 应用
338. 用花生的模拟为你为什么会想到用花生因为她他长得它的形状很像花生为了形状上不上 - Result: 应用
339. 是是有有有一点点像好请坐还有同学又补充吗好你说可以用语一个袋子 - Result: 应用
340. 为什么你想到袋子了喜欢戴着怎样可以像魏一样装东西同意吗哇你真的是一个很细心 - Result: 应用
341. 的观察手那我们可以怎样来模拟为的工作呢我们要模拟味的工作 - Result: 应用
342. 好你说要求他他有时候去捏她实在运动还有吗 - Result: 应用
343. 好请坐除了用手捏还可以好你说其实我一个一个嘛一个一个 - Result: 应用
344. 放进去之后呢在再去捏揉是不是是的好那我有一个问题 - Result: 应用
345. 实验室我们应该要先加入什么吗想一想刚刚有同学看到吗好你说 - Result: 应用
346. 为什么你想到要加醋我就是是因为你想用个模拟什么 - Result: 应用
347. 是吧什么胃酸是吗是不是那个同事们为什么要先加入醋啊 - Result: 应用
348. 嗯回来想一想好你说娱乐我视频里面讲嗯 - Result: 应用
349. 食物进入口大脑就会立即发哎呀 - Result: 应用
350. 现在的所以我们的胃酸是一开始就在哪里了 - Result: 应用
351. 就在微里面了是不是好那老师给大家准备了炅胶带用来模拟 - Result: 应用
352. 模拟为我们是先加再加将它们全部倒入 - Result: 应用
353. 一个袋子也胃里然后农业袋子之后请同学们观察看一下我们 - Result: 应用
354. 的食物有什么样的变化把它记录在实验班里然后小组讨论猜测你觉得我有 - Result: 接受
355. 的作用是什么那么实验时间三分钟请注意实验完之后请同学们将 - Result: 接受
356. 我们的袋子里的食物和记录单分别放在左边右边拍入同一张照片里面用 - Result: 接受
357. 平板拍听明白了吗听听你先做实验现在各小组长先去领取材料 - Result: 接受
358. nan - Result: 接受
359. 嗯各小组都领到材料吗 - Result: 接受
360. 领到了我们的实验时间是三分钟请大家先认真做完实验再去 - Result: 接受
361. 拍我们的记录单和实物好吗好实验开始我们现在这个地方 - Result: 接受
362. 嗯 - Result: 讨论
363. 嗯 - Result: 讨论
364. 等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等嗯嗯 - Result: 讨论
365. 自动进入没有没有没有嗯 - Result: 讨论
366. 嗯 - Result: 讨论
367. 嗯 - Result: 讨论
368. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你们说你们说的什么呀 - Result: 讨论
369. 嗯啊 - Result: 讨论
370. 嗯 - Result: 讨论
371. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
372. 我们也将进去好像一个地方 - Result: 讨论
373. 小孩子没有 - Result: 讨论
374. 我想去看看 - Result: 讨论
375. 我们那会儿开始 - Result: 讨论
376. 那么我们的时间时间一定行呢但是我看见大家才曾经在放到我们的实验中那么接下来老师在给我们一分 - Result: 讨论
377. 分钟时间将食物打开箱子打开没爆出来了和我们的记录单与他们同一张照片中你先把记录单一化 - Result: 讨论
378. 我知道这个你可以把他带出来的资金如果你能看到我说的是不是有一个什么 - Result: 讨论
379. 你还有那个音乐 - Result: 讨论
380. 可以你这个 - Result: 讨论
381. 嗯有多少嗯 - Result: 讨论
382. 那就是了哎呀收到了八个小组的实验记录单我想看一下 - Result: 阐述
383. 第一小组你们是怎样做这个模拟为工作的实验的第一小组你来说一说我 - Result: 阐述
384. 我发现食物吧醋吸干了我猜测会的作用是分解食物 - Result: 阐述
385. 我不知道我没有小组有补充的不同的好很多功夫相处老师给他看到嗯嗯 - Result: 阐述
386. 在做实验的时候啊有一个这样的工作啊我说的对不对你们好像是先用石头将食物给你 - Result: 阐述
387. 给你送到为里面的大袋子里面的是吗是的好那你们来说一说你们是怎样完成这个实验的 - Result: 阐述
388. 好你说嗯就是把把醋倒在胃里面然后把食道和胃家 - Result: 阐述
389. 起来把食物捏碎一个个的从食道的上端扔进去到了胃里面然后把所有 - Result: 阐述
390. 的食物放完之后再揉几袋子后后面发现使食物在袋子里面 - Result: 阐述
391. 长湖湖爸爸食物促被食物吸收了那你猜测会的作用是 - Result: 阐述
392. 消化食物消化食物说得真好你你们刚刚做实验肯定是每一个同学都有认真观察过了是吗好请坐 - Result: 阐述
393. 他们还会发现我们最后的食物变成了服装你们发现没有好还有小组有不同意见 - Result: 阐述
394. 我也不知道第七组我们再来看一下第七组你们有什么不同的发现好你说 - Result: 阐述
395. 我我我发现他食物吧我们用石刀把食物运输到在水里面的时候 - Result: 阐述
396. 首先是一个完整的还没有有问题嗯但我们加入处在我们全员以压之后他们这种无为 - Result: 阐述
397. 是吗说的很好说的很好请坐那你们猜测 - Result: 阐述
398. 作用是什么啊消化食物是的我们的胃可以消化让我们食物麽 - Result: 阐述
399. 嗯对吧好老师还有一个问题刚刚你们 - Result: 阐述
400. 在实验室有没有发现是准备的食物有些容易磨碎有些不容易磨碎 - Result: 阐述
401. 有没有发现谁来说一说好你说馒头容易磨损 - Result: 阐述
402. 是不是那你们用了很大的力气去揉捏袋子我们的绿豆碎了吗 - Result: 阐述
403. 睡了没有睡了一点一点一点点是不是你用了很大的利息还只让我们的绿豆睡了一点点那他 - Result: 阐述
404. 在我们单位的群里面是不是就更加男模岁了是不是那这个时候说明我们的胃痛 - Result: 阐述
405. 的原因你知道了吗现在同学们知道大卫容易噎到和胃痛是怎么回事了吗 - Result: 阐述
406. 那你们有什么好的建议给到单位吗然后要洗澡吗是不是 - Result: 应用
407. 大卫你吃饭的时候要细嚼慢咽不要吃得太快了这样子就会卡住还有吗刚刚你们说到的 - Result: 应用
408. 好你说对了哎胃痛到位已经收到了我们班同学给他的 - Result: 应用
409. 建议你们是不是生活中也应该这样子呢妈妈是不是经常提醒你们要多吃 - Result: 应用
410. 蔬菜我们身体的一点点食物接下来会到哪里呀 - Result: 应用
411. 小肠你想不想继续研究想十五来到小肠 - Result: 记忆
412. 小肠啊她弯弯绕绕的像迷宫一样的他呆在我们的腹腔里你们知道小肠有多长吗 - Result: 记忆
413. 大概有多长你知道吗极米三米一米 - Result: 记忆
414. 你们想不想来感受一下它到底有多长想啊第六小组的同学请你们上来感受一下老师的小肠有多长 - Result: 记忆
415. 开始你们上来然后呢嗯哦因为同学来好还没有拉完 - Result: 记忆
416. 哇还有不够不够第一小组继续 - Result: 记忆
417. 第三第二小组的同学同学继续上来好把你们的小场举行 - Result: 记忆
418. 起来学习来给大家看想长长不长好好非常感谢同学们的体验 - Result: 记忆
419. 小肠给到第一小组的同学说起来同学们我们的小城啊很热的小朋友不知道 - Result: 记忆
420. 然后是小肠内部有什么呢都一起看看 - Result: 记忆
421. 小堂弟的表表面有大量的环形皱襞作壁上有许多绒毛状的突起叫小肠绒毛每一根冬瓜顶端 - Result: 记忆
422. 更小的唯一办法增加了肠道的表面积将起来有一个网球场上的小肠里面有什么 - Result: 记忆
423. 小肠绒毛是的小肠内部有很多皱襞而且他有许多 - Result: 记忆
424. 我的小肠绒毛你们知道小肠绒毛有什么作用吗那老师给大家看一下 - Result: 记忆
425. 我也带来了一个小肠内部的绒毛给你们看一下像不像小长绒绒毛你看小乔内部 - Result: 记忆
426. 有这么多细小的绒毛而我们的食物先是到了哪里啊喂里面进入的再到小肠对不对那 - Result: 记忆
427. 这个时候我们的小肠绒毛可以有什么作用啊谁来说一说好你说你说你之后 - Result: 记忆
428. 你们同意吗你看刚刚我们微雨 - Result: 记忆
429. 的食物很碎了是不是这个时候我们小肠绒毛就会吸收掉我 - Result: 记忆
430. 你里面磨碎食物的营养同意吗真聪明它可以吸收 - Result: 记忆
431. 营养那接下来使用经过小肠下一站会到了哪里呢 - Result: 记忆
432. 大肠接下来请同学们打开平板接收课件 - Result: 接受
433. 嗯嗯 - Result: 接受
434. 各小组是否接收到课件好好听我说同学们教我们 - Result: 接受
435. 的资料自主阅读小组合作学习然后打开平板看到我们的 - Result: 接受
436. 右下角有一只画笔功能右下角有三点点开第二行有画笔功能左下角 - Result: 接受
437. 第二个有画笔功能看到了吗请你们对比小肠的特点 - Result: 接受
438. 点来看一看大肠有什么样的特点在仔细阅读我们大肠有什么样的作用 - Result: 接受
439. 明白了吗好自主学习时间开始大城市里面 - Result: 记忆
440. nan - Result: 记忆
441. nan - Result: 记忆
442. 一般一百块钱嗯 - Result: 记忆
443. 嗯嗯 - Result: 记忆
444. 车架用的水同学们自主学习了我们平板上的知识现在请你们对比小肠 - Result: 记忆
445. 和大肠来说一说它们的特点是来所以说早晨做什么样的特点呢好比说小尝试大大 - Result: 记忆
446. 常常的好像长一些没有妈妈妈妈大长腿小长宽花盆里面的直径么 - Result: 记忆
447. 那一些说明小肠一谢谢哦谢谢那同学你就知道 - Result: 记忆
448. 大家出来有什么样的特点呢大肠对比短一些然后出 - Result: 记忆
449. 读一些你们同意吗好像小肠是很弯的大长腿也白长菊 - Result: 记忆
450. 录的时候是很细致的工作你们有没有学习到尝尝有什么样的作用呀 - Result: 记忆
451. 你说大肠的作用是吸收食物残渣里的水分还有水果补充 - Result: 记忆
452. 你说大肠作用还有排除出一些不一样的东西排出粪便他还可以 - Result: 记忆
453. 排出我们食物的粪便和残渣是不是好我们的食物大肠有储存和 - Result: 记忆
454. 排出残渣的作用现在大家知道了吗不是们经 - Result: 记忆
455. 天我们一起学习了食物进入身体内的消化器官有补充十二位 - Result: 接受
456. 我们还知道了这些消化器官的特点以及它的作用还帮我们 - Result: 接受
457. 新朋友但为解决了两大麻烦是不是那同学们是食物进入身体里的消化和吸收 - Result: 接受
458. 远比我们今天学习的要复杂得多如果感兴趣的同学我们下课后可以继续去学习了解好吗啊 - Result: 接受
459. 好本节课就上到这里下课同学们再见 - Result: 无
460. 嗯 - Result: 无
461. 去年还不是把把这个团队特别好了好了，我们都知道，那我们三二十七做单车做单位好上课。 - Result: 无
462. 同学们好老师好好请坐，嗯，在上课之前我们先来看一下。 - Result: 无
463. 很短的小视频，这个是比方是很高兴是什么？我想吃啊是啊！ - Result: 接受
464. 下下下下下下下下下个什么小虾米吧，他在干什么？只是这些人的叶子还可以，那个叶子。 - Result: 接受
465. 是扶贫吧，小虾米吃扶贫在宏观世界里面，我们又弄一肉眼去观察，能够看得清楚虾米吃。 - Result: 接受
466. 毒品的这个样子吗？一般是不能的吧，所以我们很少看到这个样子，我们这个视频他是借助了一个什么东西冲去吧，是不是建筑了一个工具？ - Result: 接受
467. 什么过去，你说放在地面建筑了一个放大镜，那么进入灰色世界，这个单元我们会接触到很多工具，今天我们从最基础。 - Result: 接受
468. 最简单的一个工具入手，一起来探索这个世界，我今天的内容就是放大镜的。 - Result: 接受
469. 嗯啊嗯。 - Result: 接受
470. 好，同学们想想看，我们在生活当中还有哪些场景会使用到华丽小反弹，哪些场景会使用到这个？ - Result: 接受
471. 我感觉不想当然啊，很多时候我们观察到一些微小动的时候会使用放大镜微小的动。 - Result: 应用
472. 具体的具体一点，比如说那种浮浮有生物啊这种唉，浮游生物水里面都没有什么好，请坐还有吗？还有什么厂里不用了，反正就比如说我。 - Result: 应用
473. 我们在观察到一些微小的细菌的时候，我们说我们要我们要不要用放大镜？因为有些细菌可能比较大，而有一些人可能会发现的话会太大了，我们要写微信给我。 - Result: 应用
474. 太大了，然后我们就用放大镜去看，就不知道哪个细菌比较嗯，有一个叫做叫做什么球菌的他他非常的长的常用用肉眼其实都可以看？ - Result: 应用
475. 我们非常想哦，好好做好，哎呦妈哎呦妈哎呦，他呢？他为什么长期驱动浪激动浪激起来，想想看我们在生活中除了去观察生物。 - Result: 应用
476. 还有其他地方会用到放大地方，你说就是修手表的时候就是那种细小的，明天又又又又也看得不太清楚，就是放在地上去做，很好，你没有？ - Result: 应用
477. 有没有带过那种手表？这种机械手表表的表盘，其实可能只有这么大，那些修这个机械手表的师傅，他要去开表白修表的时候你想。 - Result: 应用
478. 这么大的一个圆盘，你用眼睛看，一直一天修下来是什么类的？所以就要记住住一个放大镜，还有嘛，还有其他的嘛，那个人就是老师，不去观赏。 - Result: 应用
479. 画品的时候，他也会用放大镜去看，因为有些比较细节，一些细节，他用放大镜更好的看到二季度是不是观察花瓶玩玩之类的还有吗？ - Result: 接受
480. 哦，我们一起来看一下啊，我们生活当中其实在什么学习啊，科研的过程中生产的过程中都会运用到放大镜，比如说这几个图第一个。 - Result: 接受
481. 珠宝玉石的鉴定刚刚同学说是鉴定花瓶这个上面显示的是珠宝玉石，不知道你们有没有看过一个节目，要是一套的，叫寻宝。 - Result: 接受
482. 那个里面很多人就会带着自己珍藏多年的保护去给专家鉴定那些专家在鉴定保护的时候，他肯定是要先摸一摸，看一看了然后再抛出去。 - Result: 接受
483. 放大镜还要祝自己的放大镜按钮，仔细观察，看看是不是真迹吧？因为这些蛛丝马迹才能够去鉴别，然后第二个。 - Result: 接受
484. 观察动物刚刚不降价的同学也提到过观察什么水中的浮游生物啊，然后比如我们观察一些昆虫啊，蝴蝶翅膀上的鳞粉对不对？ - Result: 接受
485. 还有第三个精密仪器的修理，刚刚有同学提到的手表就属于精密仪器的修理就对，然后第四个考古文物的研究都看过那种烤。 - Result: 接受
486. 古文物的研究的纪录片吧，或者是想看一下我在故宫修文物有没有看过？是不是很多人她很辛苦的？她她拿着那个她妈进去慢慢的。 - Result: 接受
487. 去修然后第五个农林专家研究用放大镜干什么啊，在家看看干什么用放大镜研究什么抓人？ - Result: 接受
488. 他可能会看这个农作物上面有没有一些蛀虫？哎，是不是不做那你想一下？比如说我这边长了一片草。 - Result: 接受
489. 采茶的哎，我突然发现今天这个茶茶叶颜色开始变黄变枯黄，那我就要去找问题出在哪里？我拿个放大镜看到这一种茶叶上面。 - Result: 接受
490. 有一些细小的虫卵，我找到这些虫卵是不是就可以对症下药找到害虫？然后把这些茶茶茶叶在就回来，然后第六个公安务。 - Result: 接受
491. 政治检验检测这个什么很常见的，有没有看过那种侦探片？侦探片神探上过课法摩斯拿着这个放拉进去看你住宿吗？ - Result: 接受
492. 还有那个柯南对吧？那么说了这么多，放大镜到底有什么做用放大镜到底有什么作用？做那个最相近的语言，放大镜在。 - Result: 接受
493. 我说，我当中有什么作用啊，只有这几个同学加同学呢那你说可以用来观察细。 - Result: 接受
494. 还可以用来观察一个物体的细节对不对？还有吗？放了就还有什么做的这一些细小的生活啊，什么给它放大，然后。 - Result: 接受
495. 他们更清楚，洗澡的时候我给他放大，我们就能看得更清楚，还是看到细节，还有其他的作用吗？我们家人放大镜或名思义它。 - Result: 接受
496. 它是可以放大的镜子，所以它是可以把很多细节放大啊，然后让人们去观察的这个所有而且。 - Result: 接受
497. 还是的细节放大，你想一下，我们在平时使用放大镜使用这个东西的时候，还有其他的作用，嗯，其他的用途吗？ - Result: 接受
498. 想想看，讨论一下四个人一起讨论一下什么好，你看我们是我们这个月的。 - Result: 讨论
499. 还有了还有了很多同学思想的一部分就有了，那女生就是我们去年一年没有打火机的时候就可以拿放大镜，然后对着那个阳光啊。 - Result: 接受
500. 就觉得说，然后东西就可以找了，唉，请坐有没有这种形象知不知道在野外的时候？你没有办法生活，我如果有一个放大镜，我把这个放大镜正对太阳光，然后。 - Result: 接受
501. 然后后面甘露才放在后面，时间长了，这个甘露才会不会怎么样会点燃为什么用我们上？ - Result: 记忆
502. 上学年五年级学过的光的知识，思考一下，能不能借借借拿一下来重复它？就是放大镜把太阳光给。 - Result: 记忆
503. 聚焦了而聚焦了我们上学期在讲话的时候，光沿直线传播，但是光穿过一个光斜射。 - Result: 记忆
504. 入一个透明物质的时候，她还演不演之前的它会发生一个什么现象？21个形象的对吧，这个设计是不是光？ - Result: 记忆
505. 真的折现小偷偷光的折射，把太阳光聚到了一个点，然后点燃的的购物，就是放大器，是不是还有其他的作用？那么我们接下来玩。 - Result: 记忆
506. 哈哈，当然今天我们要讲的最主要的是我们放大放大放大图像的一个特点，可以让我们看到物体。 - Result: 接受
507. 的图像，然后看到更多的细节，那么放大镜有什么特点吗？我们一般怎么去观察一个物体的？ - Result: 接受
508. 特点，通过看眼睛，看手摸你作文当然我们今天这个方法就不能问对不对？但是我们引入了一个比较的方法，也就。 - Result: 接受
509. 就是说今天前往是给大家准备了三种镜片，看到自己的桌面上，它是有一个玻璃片，一个近视眼镜的镜片。 - Result: 接受
510. 还有一个放大镜的镜片都有没有？都看到了，看到了这三种镜片，我们通过观察和对比的方式去探索放大镜。 - Result: 接受
511. 就是我可以主要去探索放大镜中的那那么下面把活动手册打开了，第一，活动怎么办？ - Result: 接受
512. 我们四个人一直使用的实验器材，然后大家都去摸一摸，看一看，连法国的。 - Result: 接受
513. 搜索上面的这个表格，填入到相应的相应的位置，明白要什么？明白要上，然后第二个。 - Result: 接受
514. 特点，虽然我们用侧面图的方式去展示，去把你们这个相应镜片的侧面图去画出来，画完之后。 - Result: 接受
515. 拍照上传平板上我发起互动问答，你们得出结论后拍照上传，嗯，好吧！ - Result: 接受
516. 现在开始嗯，天气主要有没有看不懂的。 - Result: 讨论
517. 好了嗯嗯，我们有近视眼镜的同学也可以把自己的眼。 - Result: 讨论
518. 你接下来去看一下，没有的呢，我们大家互相借一件厉害。 - Result: 讨论
519. 你们的那个案子还什么特点，对不对？ - Result: 讨论
520. 我说嗯。 - Result: 讨论
521. nan - Result: 讨论
522. 看看这里，这里面是坚持不懈的这么一种可能就戴眼镜的。 - Result: 讨论
523. 嗯，然后可钱啊？这个给你们发了那个小纸条，我们可以去拿这三个机子和你的关系。 - Result: 讨论
524. 看一下那个小字条，效果会更明显，嗯嗯，为啥买了我们？ - Result: 讨论
525. 可以相互讨论一下，他说你们四个人之间是否得出了不同的结论，嗯嗯。 - Result: 讨论
526. 嗯嗯。 - Result: 讨论
527. 不喜欢有的。 - Result: 讨论
528. 哦嗯嗯。 - Result: 讨论
529. 特点用测试图的话就去画一画，这样更清晰哈，用测试试一下去就是你看到的这个进去的面试。 - Result: 讨论
530. 我操你也是玩个棍子快速测试了，应该不懂事情，你应该叫啥？ - Result: 讨论
531. 那这个特别点有错的，我发现你的是画画画的，有的同学特点上写的是文字。 - Result: 讨论
532. 那我建议大家在文字旁边再去用测试图的方式去画一个图出来，但机器的看到里面这个侧面是。 - Result: 讨论
533. 我们要去画一画，哎呀，嗯。 - Result: 讨论
534. 嗯嗯嗯嗯。 - Result: 讨论
535. 我们今天我们现在是先做的探索欲啊，第二个表格我们先不要管他嗯。 - Result: 讨论
536. 就是在这里画画，一个一个字的侧面就看到哪哪一个数据这个里面的最后面有什么不换一个换出来？ - Result: 讨论
537. 更直观，又有的时候有文字去写，很多东西都不如两米的话，又清晰又直观，哈哈，已经有六个同学发。 - Result: 讨论
538. 他的程度交上来哦。 - Result: 讨论
539. 哎呀，那么一个再再再再去看看吧！ - Result: 讨论
540. 看到那些可以用这个或这个这个这个这个看看到底是什么样子？看一下。 - Result: 讨论
541. nan - Result: 讨论
542. 21个同学嗯哦，那你们说说话很好。 - Result: 讨论
543. 嗯，不会画的。 - Result: 讨论
544. 可以讨论一下，看看怎样放表达的特好，嗯，你要想办法最直观的。 - Result: 讨论
545. 体现出我们这三个镜子的特征，它的外形特征的产品嗯。 - Result: 讨论
546. 这是今年前前前前天天晚的时候。 - Result: 讨论
547. 一个月十块钱就把自己装修的意思信息就是为什么？ - Result: 讨论
548. 我们没有时间锻炼，坚持的要求就是嗯。 - Result: 讨论
549. 好多同学我们拍照上传啊嗯嗯哎呀嗯。 - Result: 讨论
550. nan - Result: 讨论
551. 嗯，侧面侧面，我们正面看这三个镜子的时候是不是都差不多的？ - Result: 讨论
552. 这里面去看都是都是差不多的，所以说的前往这样的话，作业是什么问题是对侧面才会发现不同的？ - Result: 讨论
553. 我不知道。 - Result: 讨论
554. 哦，我们差不多了，一起来看几个同学的成果啊，参与班同学，我们暂时在打架。 - Result: 讨论
555. 哦，好看到之后放到这个镜片能否放大物体来，他说发现我们能能放到五的文化。 - Result: 记忆
556. 那不行，那么他的特点，他画了一个这两个唉，你们发现的时候，这样子我们来几个字呢？我们来看看几天呢，能不能放那个地不能然后？ - Result: 记忆
557. 玻璃片的侧面，他画了一个这样的图，对不对？是不是你们是不是有很多同学就合适的？我们在看近视眼镜的镜片，他说。 - Result: 记忆
558. 放大物体是不能放大，是不是是不是是不是能确定啊，他们见识也记得镜片，它的侧面图是这样子吗？ - Result: 记忆
559. 是不是这样的？是还有同学点头，有同学摇头，那我们再看一个同学的吧，我们再来个基点，一个同学我们看。 - Result: 记忆
560. 蒋先云同学的啊，前面一块都是一样的画画技术一框的物体a。 - Result: 记忆
561. 也是这个样子的，里面不能放大问题，两次相同近视眼镜的镜片他跟她跟她同学是不是不一样啊？干什么一样的单上画了一个好像？ - Result: 记忆
562. 钥匙弯掉了呢，静音玻璃片的测试图，这个对对对，你会觉得是不是这个哎？还是有人点头，有人要不我再来？ - Result: 记忆
563. 我们来看一下李明宣传过这个，嗯，但她放放大镜是。 - Result: 记忆
564. 产品能放到几个？那你明天画的就是这个是放大镜是这样子的，对不对？你们觉得呢？我们这个好像不是的。 - Result: 记忆
565. 玻璃片按玻璃片，我们发现都没有什么问题了啊，主要是近视眼镜的镜片近视眼镜镜片，我们发现他画的跟讲天人画的是马项目。 - Result: 应用
566. 但是它更能突出一个点是什么呢？也就是近视眼镜的镜片周围好像更厚一点，而中间好像更讨厌对不对啊？我们现在。 - Result: 应用
567. 你们你们自己手上的这个在哪儿出来的？然后告诉我到底是哪一种？在哪儿没中？ - Result: 应用
568. 还不断地问你是哪一种，你觉得出来的我认为呢，应该是李明轩这种近视眼镜片，因为她比他瘦。 - Result: 记忆
569. 他周围比较后，她中间就比较薄而回到那个同学本群时代一定，而且做我也没有做那个的时候，二人因应该是蒋天宇的。 - Result: 记忆
570. 然后呢然后呢？我观察我自己的这个镜片，我发现今天讲一个是好几个，我们一起来太早，首先放大镜的镜片。 - Result: 记忆
571. 特点其实没有什么一个点明天还有没有一个是不是你原来的那个不是这样的，是这样的，对不对？他呈现出一个这样子的特征，因为是圆形。 - Result: 记忆
572. 然后玻璃片啊，没有问题的，肯定是不能放大物体图像的特点，那是一个长方形，一个角角的长方形，而问题就出在这。 - Result: 记忆
573. 但是研究的这片他肯定是不能放大图像的，我们再拿着这个电视，眼睛看着看着时候发现它甚至能干什么？反正还有很多小对不对？然后它的侧面。 - Result: 记忆
574. 是这样的我们也是是这样的，呈现出一个周围比较厚，而中间比较好的状态就是这个是近视眼镜的经验啊，好，我们接下来看。 - Result: 记忆
575. 忘了这个图，看了这么多东西之后，我们能不能自己总结出放大镜片究竟有哪些特点？再换一次。 - Result: 记忆
576. 在节目上又是哪些特点？用自己的语言联系刚刚所对比观察到的东西，自己的语言去告诉我，放大进行的竞品。 - Result: 记忆
577. 有什么特征，又没怎么来的回家？但是今天很好啊，那你说是圆形的，唉，都是椭圆形的，椭圆形还有。 - Result: 记忆
578. 他说他的生物群体那双面凸起，也就中间比较凸起，还有吗？还有没有人一个人愿意用一整句话？ - Result: 记忆
579. 完全的话来告诉我，放大镜有什么特点就在这里，嗯，首先我观察到的是他这个测。 - Result: 应用
580. 后面像个椭圆形一样的，上面上的椭圆形，然后嗯嗯，然后我看空间，发这个地方。 - Result: 应用
581. 没起来呢，有凸起来的地方有凸起，而且做其实其实还有还有，而且而且用放大镜媛媛。 - Result: 应用
582. 看看好像是倒过来了，一般人好像倒过来了一般那我们今天只讲到外形上的特点了，就说只有。 - Result: 应用
583. 夫妻只有凸起，两边凸起，像一个椭圆，这位比较保险究竟比较厚，那其他的呢？我们你们的。 - Result: 接受
584. 说了这个特点，我举一个例子啊，在小区里面，汽车行驶的拐角处，有一面镜子凸起的那个圆的镜子，镜子，镜子。 - Result: 接受
585. 这个是不是凸透镜啊？是不是放大镜的？我们那个镜子为什么不是放大镜的？对对对，对你说，首先它背面。 - Result: 接受
586. 呢是有东西遮住的，还有多少东西被遮住了然后其实他是用了光的折射的作用，把另一面看到图像呃，研究这个镜子。 - Result: 阐述
587. 然后只是知道我们眼睛中看看对方有对面有没有来车，让我们更加注意，比如说把这个来回答回答我的问题。 - Result: 阐述
588. 这个宿舍仅是不适用的帮助，就是这个原因吧，哎，你刚刚那个景点是用的光的折射原理，那如果我们做个实验呢啊这个。 - Result: 阐述
589. 的一边给挡住，以便给挡住，看到我回来，那个人开始做实验了，一边给挡住他们是不是放房间？他又不是放大镜了。 - Result: 阐述
590. 为什么不是干嘛那个那个嗯啊？因为你对他这个光冲不过去就不过去。 - Result: 阐述
591. 然后再这样，这个是个镜子，所以呢，就可以反射到哦，我们看到一个词，晚上冷的那个镜子是什么？ - Result: 阐述
592. 用这个反射原理吧，所以我们是可以吧，其实我觉得已经回答到了我们这个问题的核心，我们这个镜子。 - Result: 记忆
593. 它是折射，所以只需要他怎么样？刚刚有同学说她，我知道已经有同学在那个学校则透明，哎呀，很好啊，但是。 - Result: 记忆
594. 透明的星座啊，那么这个放大这个特点其实已经总结出来了，刚同学说的，唉，椭圆形，也就是中间厚，中间比较厚。 - Result: 记忆
595. 周围边缘比较薄，而且我们不能缺少的一点，一定是她要是透明的吧，中间厚边缘薄且透，这就是我。 - Result: 记忆
596. 放大镜在一块儿放着一个手的中央红这边的不知道。 - Result: 记忆
597. 嗯。 - Result: 记忆
598. 好，尤其是中间厚。 - Result: 记忆
599. 边缘房，但是个特征，我们又给他取了一个名字叫做什么中间厚就是凸起边缘宝见透明？但是。 - Result: 记忆
600. 你明明很好，心脏又叫凸透镜啊，就叫出动静嗯嗯。 - Result: 记忆
601. 不知道副总监？ - Result: 记忆
602. 好了解了，我们凸透镜的外形特征之后，我们想想看，我们所拿到的这些镜子，唉，我手上的这些。 - Result: 接受
603. 猪头进他是不是放大效果都是一样的？这个放大效果都是一样的，肯定不是吧，这显然我手上的像这个地方是不是放大效果好像？ - Result: 接受
604. 你要比好像比你们好一点点，那么我们凸透镜的放大效果，我们一般用放大倍数来讲啊，放大倍数跟谁？ - Result: 接受
605. 东西有关系，先去思考一下先，想想那个什么东西不可能跟什么都玩哎，你说我觉得可能他天天天天后悔了，那可能跟她去。 - Result: 接受
606. 现在都不会，我还可能跟你有关，你觉得呢？将来他们一说，我觉得不是今天大小时唉，可能跟今天的八小时玩儿玩儿好像现在我给你们准备了三种。 - Result: 接受
607. 放大倍数的境界方面发展分别是两倍，四倍和六倍的，我们就把它摘下来，却摸一摸一看一下就被比下去了。 - Result: 接受
608. 放大镜放大倍数分为什么都喜欢对应着去完成活动记录手册上的。 - Result: 接受
609. 两个二，然后拍照上传，可以讨论可以讨论嗯嗯。 - Result: 接受
610. 这个人就是这样子，我说什么呢？我也是30块钱。 - Result: 讨论
611. 不想去不同的小二，我已经80分几嗯，是吧！ - Result: 讨论
612. 还是的军工为以后去看一看，然后画出它的侧面图画出来侧面图。 - Result: 讨论
613. 嗯，这个。 - Result: 讨论
614. 对对对对对对对对对对对对对对对，我也觉得没有。 - Result: 讨论
615. 对啊嗯，那你现在嗯嗯。 - Result: 讨论
616. 嗯，一起来不知道。 - Result: 讨论
617. 现在你还要不想问你还要去看看它到底哪一个镜片放大倍数最大嗯。 - Result: 讨论
618. 有的东西只摸了，肯定很难去看出来的呀，规定是这么看拨一拨看一看，你才能得。 - Result: 讨论
619. 都比较准确的问，然后互相保存下我们一样嗯。 - Result: 讨论
620. 好几个十个同学上什么嗯。 - Result: 讨论
621. 哎呀嗯嗯。 - Result: 讨论
622. 他们也说嗯。 - Result: 讨论
623. 好吃13个同学。 - Result: 讨论
624. 嗯，不懂不知道不行，你们桌面上应该还有那个大的方面。 - Result: 讨论
625. 你可以拿出来比较嗯嗯，对吧？ - Result: 讨论
626. 我再给你一个说爸爸好像嗯，我们。 - Result: 讨论
627. 一起来看一看啊，我选一个，我还是选一个选一个，选一个体育圈同学的嗯。 - Result: 讨论
628. 真的假的，我看到观察不同放大倍数的放大镜所见潜入了爱情是不是一两倍四倍六倍的放大镜？ - Result: 讨论
629. 面膜分别是什么样子啊，一样非常方法进行比较的点，然后四倍的放大镜稍微中间凸起尘。 - Result: 记忆
630. 就比较大了一点，然后溜背的话还是超级大一个画的，你们是不是这样子啊？很多人给我们在学习，看一个人的。 - Result: 记忆
631. 中芯羽同学，不知道这种监狱同学，他是把侧面图把那个换了。 - Result: 记忆
632. 那这个中间的那个边边画画画出来了，就是会影响啊，我们一起来看看是的，凸起不是很明显，自备还是有点出现溜背非常明显，那这个是一个是。 - Result: 记忆
633. 这样的话就是没有什么问题，我看大家好像都是这样子的，带看一个真厉害对不对？这一航空军也是吧？ - Result: 记忆
634. 两位的比较窄，还是背的稍微和中间稍微长1.6倍的最后是这样的，是每个人都是这样的。 - Result: 记忆
635. 这个很容易就发现了，也就是说发现了这个规律之后，有时候就是跟我们总结一下放大镜能放大倍数跟什么东西无关。 - Result: 应用
636. 用一句完整的话，组织自己的语言，我看一下，那就会跟他们放大镜的放大倍数和她的。 - Result: 应用
637. 速度有关，和它的厚度有关，是不是还有没有人能够精确责任的他这个盖子跟放大镜的竞争？ - Result: 应用
638. 厚度有关，她越厚，它放大的倍数就越越大啊，我们去做实验的时候最好就能得出这样的结论啊，非常好。 - Result: 应用
639. 别人组织的，我们先看一下放大镜的放在这个厚度，我们把它叫做什么叫做凸起的一个程度？ - Result: 记忆
640. 就叫做互动啊，这个是初中同学介绍，今天的心情是那么也就是说过度这怎么样？ - Result: 记忆
641. 对啊，是不是就是从学校到最低最低最低的？我在这里写一下，大大。 - Result: 记忆
642. 不够花嗯哦。 - Result: 记忆
643. 速度决定了放大镜的放大肺腑嗯。 - Result: 记忆
644. 嗯，而刚刚我们做实验得出的。 - Result: 记忆
645. 结论是通缩越大，放大倍数越怎样做做越大，放大倍数越怎么样越大对不对？ - Result: 记忆
646. 那么，如果放大倍数越大我们的眼睛看到的放大效果是不是也就越好啊？嗯嗯，70分。 - Result: 记忆
647. 放大镜放大倍数跟速度有关，而速度越大，放大倍数越大，放大倍数越大壮大，效果越好。 - Result: 记忆
648. 像我这个我这个就是比较厚的吧，我这所以我这个放大的效果要比你们好，因为我的放大倍数吧，哦，我们下面再讲一下了解。 - Result: 记忆
649. 这么多啊，我知道了，放大镜的特点，外形特点我也知道了，慢慢自己的，我能不能自己制作一个方法？到老年思考如何利用我。 - Result: 接受
650. 我们现实生活中常见的一些材料自制一个法拉奇就是这个问题，结合我们刚刚以及学过的知识。 - Result: 接受
651. 饺子讨论一下自己炒了几个话题是你是你所以说这个。 - Result: 接受
652. 我要做自己的宿舍，还有好多人去了几天来，人们面前天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天。 - Result: 讨论
653. 这时候就是这样的，还有那个老师说我们要是这样的话，就是不用就是不用我们说话间说话的话。 - Result: 讨论
654. nan - Result: 讨论
655. 好像我好像我是说我觉得自己一直是他们的一个2000的话是一个人特别好的话，就是这样的，就是烦，不喜欢。 - Result: 讨论
656. 比较特别，特别想嗯。 - Result: 讨论
657. 应该是没有问题，如何自制一个越简单越好。 - Result: 讨论
658. 哎呀呀，就是就是哪两大两近视眼镜把他两个镜片给拆下来，然后呢，因为她那个。 - Result: 阐述
659. 进行都是有弧度的，你把它粘起来的，里面近视的镜片还是里面有什么两面两面粘起来，他就是两面都有符合符合放大镜的。 - Result: 阐述
660. 一个电视来去做，我们换一下啊，同学说的是这样子，把两个坚持眼睛的镜片重叠在一起，是不是这里来来坚持演？ - Result: 接受
661. 那个地方我们刚刚已经看过了，是旁边几条厚而边缘比较薄，对不对？这样子的哎，我拿两片叠在一起，我们也再叠一个的。 - Result: 接受
662. 这个是不是这一个方法是叠在起？我们放了几个，我们同。 - Result: 接受
663. 透镜的特征是什么？中间后边缘，他这个有没有满足？是不是没有感觉，再加上它是。 - Result: 接受
664. 就是你要去自制一个方法题，那你肯定需要结合我们坐坐的特点，一定要满足什么条件透明。 - Result: 接受
665. 为什么中间后毕业论文对不对？哎呦妈向下看那你说拿一个圆形透明的杯子，仍换完水箱里面看。 - Result: 应用
666. 唉，请做圆形透明的杯子，放完水往里面看那一个圆形的杯子，往里面灌满水，它首先符合了什么条件？ - Result: 应用
667. 你们一次次复合了总监和我们一个人玩啊，我们看能不能更简单一点？我们大自。 - Result: 接受
668. 有限现成的大自然当中，有没有现成的报告性？嗯，我看看动脑筋不自然。 - Result: 接受
669. 你有没有现成的？甚至我现在就是早上出去就可以看到的，其实想有没有想过你说？ - Result: 接受
670. 水路啊，是不是去做露珠？是不是我清晨出去看到一个叶片？上面有一滴露珠，那么这片绿猪猪是谁？ - Result: 应用
671. 它那个水的形状是不是呈现出中间比较厚而边缘比较滑？而且水又是透明的，我就可以透过这个六出去看到放大的叶片叶。 - Result: 接受
672. 另外的纹路吧，是不是这个是不是大自然中天然的放大镜啊？然后我们看自己放大镜的话，这边儿强老师给你们展示了一个我拿一个圆形的商品。 - Result: 接受
673. 圆形烧饼往里面注满水，注满水之后，她也就符合了我们凸透镜的一个特征，然后是不是可以放大了这个放大？ - Result: 接受
674. 哎，那现在反过来了，我再来问你们为什么将来水的原因，烧饼也只有放到这样的作用，组织语言，虽然我们已经说过了，但是我想。 - Result: 接受
675. 看看他们，再来上睡一下，这一次要带有总结性的告诉我今天点评表扬出二人。 - Result: 接受
676. 甚至甚至者，还有一点点，还有三同学吗？三同学就说呢，有没有人？ - Result: 接受
677. 再勇敢一点，带着总结的性质来解答这个问题，为什么装满水的原理？烧瓶也具有放大图像的作用。 - Result: 接受
678. 没有啊，那是这个，因为江门水的原地烧瓶具有凹凸凹透凹，那个凹透镜的装舰后这个。 - Result: 阐述
679. 很凸透镜，中间厚边缘薄和透明的特点，它是不是具备了这个特点？它已经变成了一个秃头进了吧？ - Result: 阐述
680. 你变成了一个土豆泥啊，所以说，那我们这边还有一些自制凸透镜的办法，去看一下，用了这个用到这些透明的注意，他去她去去去去去去去去去去对。 - Result: 接受
681. 他们都是什么痛痛痛吧，透明的容器，然后去装水诶，千二十年也有一个，然后看到了一个透明的容器当中去装水，然后。 - Result: 接受
682. 他是不是就形成了一个凸透镜？我们透过它，而且它的放大倍数还是蛮怎么样？蛮大的吧，蛮蛮好的，对吧？ - Result: 接受
683. 好，那么如果我再提一个问题，如果我想让放大镜的放大效果变得更好，怎么样？ - Result: 接受
684. 放得更大，我们现在没有什么办法，带着这个问题我们课后去思考如何放得更大的，如何放得更大。 - Result: 接受
685. 只用一个方法进行形式多的方法进行不行？好，这个就是我们下一个内容啊，就是到此结束，下课。 - Result: 接受
686. 同学们，再见，老师再见。 - Result: 无
687. 上课起立，我这么好老师。 - Result: 无
688. 你好，请坐，今天老师给大家带来了一段音频，清楚先听我们能听到什么哦。 - Result: 接受
689. 啊，实在是说说这是什么声音？ - Result: 接受
690. 好，请你来说，这个是防空警报的声音，哦，这是一段防空警报声诶，我们在生活中总是能够听见。 - Result: 接受
691. 各种声音，对此，你们有什么问题想要提出来的吗啊？ - Result: 接受
692. 请你来说说是怎样听到声音的诶，我们究竟是怎样听见声音的呢？ - Result: 接受
693. nan - Result: 接受
694. 大家都知道我们是靠我们的器官，耳朵听见声音的对不对？对对对，今天我们一起来了解一下。 - Result: 接受
695. 耳朵的奥秘。 - Result: 接受
696. 好，要想知道耳朵的功能，首先我们得清楚，耳朵的结构，你们对耳朵的结构了解多少呢？ - Result: 接受
697. 好有从第三项所到时候就回来一下，我认识耳朵有外耳中耳内耳内耳朵可以分为三个不同的部分，对不对？不对不对有关。 - Result: 接受
698. 周五尔和那个唉，布冯，我们一起来相互观察一下耳朵，请同学们相互观察自己同桌的耳朵，我们发现些什么？ - Result: 讨论
699. 观察一下。 - Result: 讨论
700. 好，谁来说说你的发现第二小时？ - Result: 讨论
701. 我看到我同桌儿子耳朵上有很多毛，而且感觉耳朵里面好像一个无底洞，很黑很黑，耳朵上面有火。 - Result: 讨论
702. 很多信息的绒毛，看上去像一个无底洞，很很嗨很嗨，那你们知道那个武警豆是什么吗？你还是？ - Result: 应用
703. 对啊，那我觉得那个都应该是耳道哦，应该是我们的，当然是打工的呢是。 - Result: 应用
704. 中间那个那个对对对，你是打不过他是我们的娃儿。 - Result: 应用
705. 那长在我们体表外的这个部分，又称之为什么呢？就不想走耳光。 - Result: 应用
706. 这个部分叫做啊不，这个是不是直线能够用肉眼进行观察？ - Result: 应用
707. 那内部内部看不见的结构，我们要怎样才能发现它们呢？想想看好。 - Result: 应用
708. 第二小组，你们来说说看看，嗯，我觉得可以用放大镜去抽筋，他的偶尔到往里往里面看。 - Result: 应用
709. 哦哦，可以用放大镜第七小组，我们大一有观察上海南上面的二六内部工作的时候。 - Result: 应用
710. 或者是不是不是可以通过看图片，看文字，或者是看视频的方式了解内部的构造，诶，今天老师给她讲的平板。 - Result: 接受
711. 里面也准备了一个资料包，接下来我将保持头准备的资料投入到你们的平板里面。 - Result: 接受
712. 好老师已经将我准备的资料包投诉一下，你们的平板电脑。 - Result: 接受
713. 考上了，接下来老师想给大家讲五分钟的时间，自行的去阅读，查找资料，现在开始嗯。 - Result: 接受
714. nan - Result: 记忆
715. nan - Result: 记忆
716. nan - Result: 记忆
717. nan - Result: 记忆
718. nan - Result: 记忆
719. nan - Result: 记忆
720. nan - Result: 记忆
721. 好，还有十秒钟。 - Result: 记忆
722. 时间到嗯。 - Result: 记忆
723. 除了我们刚才看到的，我把外套部分那不拍一些什么样的结构？ - Result: 应用
724. 啊好有请第六小组的同学们发言，耳朵还有个三块听小骨吗？耳朵里面还。 - Result: 应用
725. 三块听小骨还有吗？提起的小组我发现耳朵里还有一块五，里面还有一块儿提升了吗？ - Result: 应用
726. 膜和听小骨还要吗？第四小组嗯嗯，听小骨后面还有耳朵。 - Result: 应用
727. 和听神经哦，还有耳蜗跟听觉神经共同的组成了我们耳朵的构造对不对哎？大家发现。 - Result: 应用
728. 老师，黑板上的板书好像并不完整，谁愿意帮老师补充一下呢？好，第九小组的那个女生请你上来。 - Result: 应用
729. 选好想象的部分把它。 - Result: 应用
730. 将天下给办上，大声告诉大家，这是什么？ - Result: 应用
731. 这是什么？我猜这些应该是骨膜哦，你认为这部分是我们的祖国。 - Result: 应用
732. 好老师帮你写下来还有吗？ - Result: 应用
733. 这是什么呢？然后告诉大家。 - Result: 应用
734. 我猜这个是听小骨听小骨只能帮助她一下吗那有请。 - Result: 应用
735. 第九小组那个男生来帮助你一下，你们小组的成员，哦，那个是耳蜗，再仔细看看是不是好？ - Result: 应用
736. 这个部分是我们的，哎呀，还有一个你来完成吗？ - Result: 应用
737. 听神经，就是印象中a非常好，真的是。 - Result: 应用
738. 我们的听小骨很棒，请您回到自己的座位上，带给地球小组。 - Result: 接受
739. 加上一个什么备注那还有吗？这个感受完成了吗？第八。 - Result: 接受
740. 告诉你们来补充一下，还有听觉神经哦，还有听觉神经对不对？是的，老师把它画出来。 - Result: 应用
741. 这个部分是我们的听觉神经，按照他。 - Result: 应用
742. 他们的位置不同，我们可以将它分为外耳，中耳和内耳，很棒，有第八小组加上一个分位置。 - Result: 接受
743. nan - Result: 接受
744. 有人知道yyylay。 - Result: 接受
745. 这样的部分该如何划分呢？好，第四小组，嗯，我觉得沃尔当初二万耳道和耳朵，耳朵是外耳出。 - Result: 应用
746. 一会儿嗯，听小骨鼓膜，还有耳膜是中耳听觉神经诗人贝尔好，请坐也不同的看法吗？ - Result: 应用
747. 第七小组，我觉得听小组合组合式哦，听小骨和鼓膜是中耳耳蜗和听力是。 - Result: 应用
748. 就是那样，那你就这样了，刚才第四小组的同学一个错误对不对？好把握不到共同组成我们的外部部分。 - Result: 应用
749. 听小骨和鼓模式，我们的中二最后俺过听觉神经组成了我们的内耳。 - Result: 接受
750. 就这样，我们了解了耳朵的基本跟会长，今天老师也给大家带来了一个神秘的宝贝，大家看。 - Result: 接受
751. 有人见过吗？这其实是一个能够观察到我们玩儿，甚至中耳鼓膜的一个法宝，它的名字叫做那一个劲。 - Result: 接受
752. 大家想看一下吗？哈哈哈哈，今天老师给大家送一个小福利，但是可以看一下老师耳朵内部的构造。 - Result: 接受
753. 好。 - Result: 接受
754. 这其实是一个小型的摄像机，它会随着他到的位置而不同，不同的图像，接下来请大家仔细看。 - Result: 接受
755. 看到了吗？你们描述的那个黑黑的洞洞对不对？在网里看到了很多绒毛，甚至还有。 - Result: 接受
756. 而是对不对？看到了里面这个对，这是什么？我是的，能看清楚它的形状吗那天啊！ - Result: 接受
757. 我这边四个，刚才同学们通过老师给大家带来了内窥镜，清楚地看到我们耳朵里面有一些细细的绒毛，红血丝，慎用。 - Result: 接受
758. 而使对不对？还有一个成为半透明状的薄膜，那个叫顾顾哎，我是想去南极考一考大家。 - Result: 接受
759. 这个我们看到老20，你们知道耳屎的学名叫什么吗？人知道吗？好，那今天老师给大家检查一下，而是也叫第一。 - Result: 接受
760. 他能够保护我们的耳朵，诶，我们刚才看到了那一张半桶重要的保姆，那我们应该怎样保护好我们的？ - Result: 接受
761. 鼓膜呢？我们该怎样保护好我们的鼓膜第一个小组对来说说看天呐。 - Result: 接受
762. 看电视，如果我觉得声音小了，可以稍微放大一点，然后呢，戴着耳机的时候最好不要调到最大，最大的承重，会导致骨。 - Result: 应用
763. 门口然后呢也不要，然后在户外玩的时候要注意一下沙子的沙子石子，甚至是是小飞虫在。 - Result: 应用
764. 外耳道小飞虫，如果越来越少，补魔也就会被整a回答的非常好是的，不论我们在看电视或者是戴耳机。 - Result: 应用
765. 医院的时候我们都要注意控制音量的大小，同时不要让义务，其实我们的耳朵保护好我们的鼓膜，以防膜穿孔。 - Result: 接受
766. 那我刚刚才清楚的知道了百度的构造，那耳朵的各个部分又有怎么样的功能呢？ - Result: 接受
767. 比如说我们的耳蜗，他发挥着什么样的作用呢？ - Result: 接受
768. 好，第三组你们来说说耳光有什么样作用？嗯，我觉得耳蜗可以把声音传来的。 - Result: 接受
769. 声波更好地收集起来，让我们耳朵听得更清楚，哦，你猜测耳朵能够收集声波对不对？让我们的耳朵听得更加清楚，不妨。 - Result: 接受
770. 我们一起改正一下，老师今天给大家带来了这二零在高空中飞速盘旋的声音，大家都听嗯。 - Result: 接受
771. 不妨将手放在耳朵后天天看声音会有什么不同吗？ - Result: 接受
772. 嗯。 - Result: 接受
773. 我知道我们。 - Result: 接受
774. 好的，谁来说说你的感受？第七小时。 - Result: 接受
775. 我想要点哦，你觉得把耳朵放在把手放在耳朵后面，是因为变得更加小了，有不同的感受。 - Result: 记忆
776. 第四项是我觉得我把手放在耳朵这里的话，他的声音就会更加大，更加的清晰，他们更加大开展。 - Result: 记忆
777. 771家在我们班上出现了两种截然不同的意见，有人认为手放在耳朵后面，一个小了，有人认为手放在耳朵后声音反而更加清。 - Result: 记忆
778. 必须了，唉，究竟手放在耳朵后面，声音换一个人星期吗？觉得跟他亲戚的同学请举手好。 - Result: 接受
779. 但是但是觉得觉得是一个在进行了对不对那还有这么情况下？那还有这么多同学觉得是不是没什么变化？甚至是是是是是是是是唉，究竟哪种？ - Result: 接受
780. 这件事准确的呢，我们该怎么办？实验a，实验怎么做呢？大家想想看。 - Result: 接受
781. 好，张佳佳不会场场唱的轻敲击音叉，然后把遗产放在靠近20多的地方。 - Result: 记忆
782. 哦，把音叉放到耳朵的部分，听到实验对不对？哎，还有个形状，还有不同的吗？第一条就你们来说。 - Result: 记忆
783. 我看我觉得可以弄一个模型，然后你先放一个分之一在他旁边，然后再发出声音，然后你再。 - Result: 记忆
784. 我放到那个魔镜的后面，模拟手放到耳朵后面的耳朵受压的状态，就那个方便一会会。 - Result: 记忆
785. 打出不同的数值，哦，他想到用分贝仪，我觉得真不错，想给你一个组，还有那有没有跟前？ - Result: 记忆
786. 真的可以解决这个问题的方法呢？然后一首先我们敲击音叉上金叉放出发出声音，然后。 - Result: 记忆
787. 手放在耳朵后面，感感受那个音叉发出的声音是变小了还是变得更清晰了。 - Result: 记忆
788. 你们刚才我们做的实验不是一致的吗？老师放音乐，你们的感受对不对？唉，那如果老师给你们用白纸做成一个听筒呢？ - Result: 记忆
789. 有沙发吗？你看我们把白纸卷成筒放在耳朵旁边一个同学帮忙在上面呼出声。 - Result: 记忆
790. 音我们先来把把手放下来听声音，再把纸放在耳朵旁听声音还有。 - Result: 记忆
791. 比较而我们听到的声音的大小和清晰度非常棒，第三小时就会同学回答的思路特别清晰，而且特别有条理。 - Result: 记忆
792. 你觉得你能值一个分贝值，我们可以试试看，用桌上的白纸做成一个喇叭筒放在耳朵外。 - Result: 接受
793. 亲亲，有二过和没有这个系统之后声音会不会有什么变化呢？好，现在大家可以尝试一下。 - Result: 接受
794. 形式的将白纸很简称一个。 - Result: 接受
795. 一个马马桶的形状不能这样的，准备好了吗？准备好了，老师开始给你们声音了。 - Result: 接受
796. 你好，防止简称喇叭筒的形状放在耳朵外，我们听听听听声音会有什么不同吗？ - Result: 接受
797. 啊，反复比较。 - Result: 接受
798. 反正就是这样，永不耳朵的时候是一个变化嗯嗯。 - Result: 接受
799. 嗯嗯。 - Result: 接受
800. 嗯嗯我说。 - Result: 接受
801. 唉，这种感觉怎么样？好，第四小时候最短。 - Result: 接受
802. 你们的，请你们派代表发言，嗯，我觉得把纸做成一个听筒放到耳朵边，然后。 - Result: 应用
803. 听到了声音大一点哦，这样比较声音是不是会更加的大了？很好，科学实验能够用事实来说话，当奖励大家三个耳朵。 - Result: 应用
804. 请看刚才我们以后一个学期呢，我们可以用分贝仪来记录产生收益的大小，接下来老师相信两位同学上来帮助一下一下老师。 - Result: 接受
805. 好，请你才可以上来做了小老师的小帮手。 - Result: 接受
806. 你想感受一下，因为同学们不怎么帮老师播放这个主机的鸣叫声，因为因为同学来。 - Result: 接受
807. 邦老师用手机的分配盈，我们来试试看，当老师放这个声音好。 - Result: 接受
808. 你们老师又分配你记录大小不同，而且涉及到的分配生，然后其他同学注意将升级到的数据积累，在我们的实验中。 - Result: 接受
809. 我登上接下来我们首先从这小的耳朵开始，嗯，好。 - Result: 接受
810. 准备我们首先测试了耳朵，嗯，但是嗯，哎。 - Result: 接受
811. 听我看看小孩，不知道他们这个是不是44，54。 - Result: 接受
812. 接下来，容器中二中看看是不是应该是多少呢准备？ - Result: 接受
813. 你们邦老师说说，开始没有没没有没有没有没有没有没有。 - Result: 接受
814. 哎呀嗯，现在是我说你是不是求好了就下来？我们就结婚最大的。 - Result: 接受
815. 摆脱他说现在看会拿那个唱吧就是说要是拿出拿出手机来好准备开始。 - Result: 接受
816. 背背背背了，我也不知道没有没有。 - Result: 接受
817. 现在是不是怎么讲啊？我讲哈经过我们对三组数据的测量，同学们有什么发现吗？虽然说说他。 - Result: 接受
818. 好，第四小组就是女生，现在越小了，说他听到的是一个分类。 - Result: 应用
819. 不知道，非常棒的一个，发现他发现了耳朵只能够收集到生活的真对，而且耳朵越大，主要声音越多越多越小。 - Result: 应用
820. 升级到的声音越少似的，那么我们的耳朵是不是能够收集我们的声音？ - Result: 应用
821. 而过起到了收集声波的作用，那顺着管道往里走，有一个来。 - Result: 应用
822. 团结在耳道的结构，那个结构是什么？这个什么样的作用呢？ - Result: 应用
823. 恶魔又有什么呀？ - Result: 应用
824. 这样呢，第二小组，我妈妈经常告诉我，看电视和看手机，说要不应该调小一点，不然骨膜。 - Result: 应用
825. 只要破了你声音就是指耳朵声音就听不到了，听到了为什么什么就是用来听声音哦，用来听声音，她的声音，她的歌声，用来听声音，不同的想法吗？ - Result: 应用
826. 第七小组，我觉得这个古国，但首先声音的声波通过外外耳道到鼓膜，鼓膜振动，让我点。 - Result: 应用
827. 但是他的听觉神经感觉感觉到，然后我们都可以听，噢，你猜想我们能够把我们听到的声波转化为振动，对不对？ - Result: 应用
828. 诶，那我们怎样做一个模拟实验来验证一下你的猜想呢？接下来，老师相信每个小组讨论一分钟，等会儿请汇报员，然后。 - Result: 讨论
829. 我到你们小组的方案，现在倒是开始我们在做的时候就是这样的，他们说我的时候在这里面当中的没事。 - Result: 讨论
830. 就是这样，会有点的老师和小三的时候就是我们聊天，我这边还有一个人战斗的时候，还有一个小时候还有这样的人，会有一个人。 - Result: 讨论
831. 啊不然后你就想想一下一个一下一个老师老师，你老家是一个情侣当中啊！ - Result: 讨论
832. 六百四十三百六十六百六十六元，255元，3754，15，16，17，18，12，12，11，22，12，12，12，12，12，12，12，12，12，12，12。 - Result: 讨论
833. 想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想问题再问题。 - Result: 讨论
834. 所以说这个。 - Result: 讨论
835. 这么热火朝天的讨论，老师相信你们已经形成了自己的妨碍，谁愿意跟我们一起分享项呢？好，第二小组，你们派代表发言，我觉得。 - Result: 阐述
836. 我们可以把一个塑料瓶子把他底下出一个小洞洞，然后把它的盖子给拿掉，把保鲜膜贴到她盖着盖。 - Result: 阐述
837. 这地方就在里面倒一点细沙，然后用警察模拟声音，要看看，应该在不同位置击杀震动的。 - Result: 阐述
838. 情况唉，真是些碍眼就小小科学家的他们小组提提出了一个继续起哎呦可行的实验方案，大家看。 - Result: 接受
839. 他们准备用刷屏细沙音叉来做这个模型怎么样的保鲜膜对不对？ - Result: 接受
840. 唉，今天老师给大家准备了气球皮气球皮和保鲜膜你什么嗯，可以。 - Result: 接受
841. 可以模仿佛魔啊我我我好就用你们的实验方案来完成，这个是模拟实验比赛。 - Result: 接受
842. 请看大家请看自己的课桌椅号材料员的课桌里面老师给大家都准备了，你们实验所需要的各种体裁，接下来老师讲请每个小组。 - Result: 接受
843. 刺猬成员中一位同学手持塑料桶，一位同学轻轻的用我们的橡胶锤敲击音叉靠近。 - Result: 接受
844. 气球兵，然后在按重重的敲击音叉来靠近我们的气球皮，观察一下会有什么样的现象，现在两个同学。 - Result: 接受
845. 有一位同学负责观察现象，结合数据，一位同学负责汇报，你们怎么样？方案大家准备好了吗？没有啊，那是之前我们还有。 - Result: 接受
846. 这些什么需要注意的事项吗？第三小组，我觉得沙子应该高三里面不要倒在外面，然后呢？ - Result: 接受
847. 超低音差时不要用力过大诶特别好，他觉得杀死应该都在里面，防止飞溅，对不对？超级阴差的时候不要用。 - Result: 接受
848. 你会不是的，我们每次做实验之前尝试着轻轻的摇晃我们的塑料桶，让你们的西沙平铺均匀，然后我们的音叉就异常。 - Result: 接受
849. 然后进去球皮不能触碰的气球皮好的，现在实验开始倒计时四分钟关系，我们是在哪里？ - Result: 接受
850. 当然，我们我觉得这是一个人可以问题。 - Result: 讨论
851. 今天晚上还要玩一下午，那就这么着吧，你现在除了这个地方。 - Result: 讨论
852. 啊，那个小朋友没有这样的情况，能不能不能不能不能能不能能不能能不能一个人的。 - Result: 讨论
853. 我觉得我想想想想想想想想想想想想想。 - Result: 讨论
854. 我想找个妈妈，妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈。 - Result: 讨论
855. 后面你看看看看看。 - Result: 讨论
856. 这个学校啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ - Result: 讨论
857. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。 - Result: 讨论
858. 要不要做的话？我们不能做做做做做做做做做做做做做做做做什么？ - Result: 讨论
859. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。 - Result: 讨论
860. 我们。 - Result: 讨论
861. 我想起来了，76岁。 - Result: 讨论
862. 我们就想把他给我买了，我把钱给你，你给你妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈我要我要，还有没有一个？ - Result: 讨论
863. 还有还有还有还有还有还有还多少？ - Result: 讨论
864. 如果我们俩以前还是好像这样的啊，这样还有还有还有一个小孩小时候是这样子这样子。 - Result: 讨论
865. 我说这个人没有啊，我说我说我说我问问我们老师很多人都想心疼你，没有没有没有人。 - Result: 讨论
866. 我们从手机上给我们买它们死了，我们从小到大，亮亮两个人的，能不能明天晚上去了？ - Result: 讨论
867. 那就等着我们111111111111111111122222222222222222。 - Result: 讨论
868. 你看看看看看看看看。 - Result: 讨论
869. 啊，不是不是不是不是不是不是。 - Result: 讨论
870. 我们在一块儿，你们到底怎么结束了？刚才网上发现大家都在特别认真的完成实验，相信。 - Result: 讨论
871. 也得到了你们想要的实验结果，谁来给我们分享一下第八小组？我们声音不够，符合眼睛。 - Result: 阐述
872. 他们最大，他们的任务降价，我真的不是哦，声音较长的时候。 - Result: 阐述
873. 我们这样的弧度较大，还有吗？啊，声音较近时，她叫声音大一些哦。 - Result: 阐述
874. 特别棒，请坐第八小组发现了他们声音越强的时候，就那个幅度越大，距离更近的时候。 - Result: 阐述
875. 之后，真正服务也是更大的，对不对？唉，我们的声音能够引起气球皮的震动，证明了声音能单独谁发生震动，蘑菇。 - Result: 阐述
876. 哦，所以鼓膜有什么副作用呢？好，第四小组嗯。 - Result: 阐述
877. 我知道声波的战斗后，他就可以收到声音之后，他可以转化为它可以转化为。 - Result: 阐述
878. 信息然后然后传到大脑，直接从头帮我们不是说给荆轲呃我和听这个神经过程。 - Result: 阐述
879. 是不是发现了气球皮在振动？没气球皮模拟的是骨膜，是不是说明当我们外界的声音传达到骨膜的时候能够？ - Result: 阐述
880. 引起我这个半透明的保姆，不断地发生振动，对不对？所以他的字就是转化成为特别好就走。 - Result: 阐述
881. 那我们知道了外耳和中二就是收集声波转化为振动的功能，那么二呢？又有什么样的作用呢？ - Result: 阐述
882. 今天跟老师一起通过微课视频了解一下内耳由耳蜗前庭和动规管组成。 - Result: 接受
883. 声音有一听觉神经传送到大脑，耳蜗内有听觉感受器能产生声音信息到微管和前庭。 - Result: 接受
884. 感受头部位置变动情况与维持与生平衡有关听觉的形成由来与耳朵对每一个结构之间的相互配合。 - Result: 接受
885. 外界男生不信息通过air升级之后，由胃癌到传到鼓膜，引起鼓膜的振动，13块一瓶小骨传到内耳。 - Result: 接受
886. 打过窝内的听觉感受器接受信息被人知，听觉神经将信息传递到大脑皮层的听觉中枢形成的。 - Result: 接受
887. 铁在这里需要提醒的听觉形成的区域是一个脑皮层的听觉中枢，而不是在内而有点儿多地。 - Result: 接受
888. 感知外界信息非常重要，所以在平时就要十分注意耳朵卫生保健好，除了刚才的学习，谁能够？ - Result: 接受
889. 用一句话总结一下这样的功能吗？第九小组那个女生她威尔负责把。 - Result: 阐述
890. 把声音和震动的声音传送到大脑中枢度翻译手上的方式转化为。 - Result: 阐述
891. 清晰似的转化为我们的信号传递到了我们的大脑中特别好。 - Result: 阐述
892. 那通过我们刚才的自学实验探究我们清楚的了解到了耳朵的基本结构和功能，我们知道耳朵能够听到。 - Result: 接受
893. 强弱不同的声音，那对于那些更加细微的声音，比如说我们肺部的呼吸声，心跳的跳动声，我们要怎样才能听到呢？ - Result: 接受
894. 你们说说看，就是医生再听我们学校的时候就会用一个。 - Result: 接受
895. 诶，医生之前我们心跳的时候会用到一个东西叫清盛气，对不对不成器的不好？我们听到我们的心跳声，第一天老师给大家都准备了一个竞争。 - Result: 接受
896. 请大家看自己的课桌里面，接下来我们花两分钟的时间，自己当小学生来听听，听一听自己的心跳，可以吗？ - Result: 接受
897. 就是老妈看解析，我觉得很多附近的人嗯嗯。 - Result: 讨论
898. 啊，说其实好看的是我已经说了嗯。 - Result: 讨论
899. 把她给大家，我们接吻，嗯，那可不是。 - Result: 讨论
900. 听听听听听不懂，她还是很想我们在在在在在在我们去听一听老桌面的声音。 - Result: 讨论
901. 至少一些细小的声音说他可能添加上我有什么意见啊？ - Result: 讨论
902. 我们能听到你们说的这是什么话？还可能没喜欢他，我就不可以？我觉得不一样，更快要控制起来。 - Result: 讨论
903. 嗯嗯嗯。 - Result: 讨论
904. 他说了在哪里呀？ - Result: 讨论
905. 他们有没有卖的嗯嗯啊？估计了。 - Result: 讨论
906. 我怎么样？听话，听什么话，什么意思呢？听到了不知道嗯。 - Result: 讨论
907. 如果说你听到了，你知道吗？现在我们听听，我们听听哦没有。 - Result: 讨论
908. 来说一说你的发现和收获哎呀哦第七小组第一个女生只能说他哦，第八小组。 - Result: 应用
909. 对第八小组你们来说说他，我刚刚试了一下，发现如果用纸等气泡出来的大概形成，为什么呢？ - Result: 应用
910. 我到现在不知道我自己的心脏跳动的声音，那听着就是怎样让你听到什么了？ - Result: 应用
911. 真的不行，我们宿舍里因为自己的心态，我就是今天今天吃的那个管子那个管子可能有个镜子。 - Result: 应用
912. 那个，你有可能，但是我觉得你们可能是系统系的管子啊，一个管子，那个管子跟我们的差不多，可以也让老师。 - Result: 应用
913. 安排传到听见现在两个我我错了，你面，然后传到我们的耳朵里，这些有不错的发现他们特别好，挺不错，他说。 - Result: 应用
914. 他发现了你们的听诊器，这两个不断是一个空心的圆管对不对？他是不是能够像我们的外套一样传递声音？ - Result: 接受
915. 知道我们的耳朵里面那你们有发现了吗？听着汽车端是不是有一层薄的磨合的磨合真的似的？然后我们是不是可以帮助我们？ - Result: 接受
916. 收集声音，然后经过那些管管和听筒传到领导耳朵里面，诶，大家都聊起了听诊器的工作原理，那你们了解他们发现。 - Result: 接受
917. 是吗？早在200多年前，有一个法国的医生，本来可他被请去给，因为被楚小姐看病，但是那个时候没有听。 - Result: 接受
918. 生气的产生，他看病需要直接将耳朵贴在小姐的胸口上，他觉得这样很不合适的，对不对？很多次，所以他想到了前几天。 - Result: 接受
919. 孩子在玩，因为孩子将钉子敲打木头的一端，另一个孩子在另一段能清楚的听到声音戒指，他做了像我们刚才模拟。 - Result: 接受
920. 伊尔过的那个喇叭筒一端放在了小姐的胸口上，一堆放进了就是耳朵，这样他就听到了小姐的声音，回去说。 - Result: 接受
921. 后她把自己的发现和感想总结了一下，制作出了第一台听诊器，那个时候是木头做的，所以他觉得这是他一生中生命中最。 - Result: 接受
922. 伟大的遗产，所以各位小姐科学家们，我们千万不要放过生活中任何一个细节，我们要下雨去把握住你的每一次习什么要下放学你也能。 - Result: 接受
923. 收获你的创举，好的上到这里，这节课已经进入尾声了，那不过这节课你们有什么收获呀，就想走。 - Result: 接受
924. 我知道，听着其实怎么发展的？哦，你知道了，听着这个发展史，对吗？还要用那个还是？ - Result: 记忆
925. 一个小组，我知道我们的耳朵的内部构造还知道我们是怎样已经到了一个让我们知道了，我们知道了，儿子们知道了听诊器的发展史。 - Result: 记忆
926. 同时，我们也像科学家一样，通过自己的不断的去进行实验，探究自己验证了自己的猜想，获得了我们想要的实验结果，对不对不对。 - Result: 接受
927. 那课程最后老师给大家准备了几个作业题，大家可以选择自己感兴趣的一项完成，特别是第三项我们。 - Result: 接受
928. 怎样去帮助一些听力障碍人士听到声音呢？给他们更多的关怀呢？这个同学们下课，我们花时间去了解一下。 - Result: 接受
929. 好，这节课就上到这里，下课你去学校老师老师再见。 - Result: 无
930. 小哥，同学们好，请坐，谢谢谢。 - Result: 无
931. 好，上课之前呢？我们来看一种经观察。 - Result: 接受
932. nan - Result: 接受
933. nan - Result: 接受
934. 嗯，看得很投入啊，你有什么发现呢？ - Result: 接受
935. 来另外女生我觉得这个应该是太阳一般的变化，有什么变化？他是从东边升起，然后慢慢的到，快到晚上了他又。 - Result: 记忆
936. 西边落在星座，你的回答里面有两个信息，一个是位置从东到西一个侍从。 - Result: 记忆
937. 白天他们那一天的人生还有什么发现？你说那个白云，它一直在飞，也就是一个1到5。 - Result: 记忆
938. 哦，云层也在动，对不对？请坐，哎呦，妈，你说说看，光线由弱到强到弱，你们发现。 - Result: 记忆
939. 对了吗？观察的很仔细，请坐光线，它也在随着时间的推移而变化那。 - Result: 接受
940. 其实，太阳东升白昼来临，太阳西落呢？诶，夜幕你就叫明。 - Result: 接受
941. 日复一日地球上就这样进行昼夜夜更恶心，那么就业交际这种。 - Result: 接受
942. 现象到底是怎么形成的呢？有时候说看我们看到的其实是太阳在一中。 - Result: 应用
943. 就是地球在自转，他转到呃下面的时候她就看不到太阳了，所以它就变成黑的了，你们听明白了嗯。 - Result: 应用
944. 这位同学很有想法，其实在远古时期，我们的科学家们对我们人类对这些。 - Result: 接受
945. 球球的探索也从来都没停止过，那么这节课我们就来追随科学家的教务，一起来学习作业的。 - Result: 接受
946. 销品好那曾经呢，曾经希腊科学家托勒密。 - Result: 接受
947. 和波兰科学家哥白尼对于昼夜的行程都提出了自己的观点，那现在请同学们从座位里。 - Result: 接受
948. 拿出记录单，仔细阅读科技史，看看两位科学家的观点到底表达了什么？ - Result: 接受
949. nan - Result: 记忆
950. nan - Result: 记忆
951. nan - Result: 记忆
952. nan - Result: 记忆
953. nan - Result: 记忆
954. 看明白了的同学可以用坐姿高，可能我发现咱们班有很好的阅读习惯。 - Result: 记忆
955. 边阅读边标记，这是一个很好的习惯啊啊，那谁能来简单的说一说，赫拉利的。 - Result: 记忆
956. 关系不到你想表达什么呢？来也挺好，她想比较少的事，地球是宇宙的中心位置，没钱。 - Result: 记忆
957. 他是不是流动的？但其他的星球却围着他转，我听到了一个地球是都不动的，那其他的星球。 - Result: 记忆
958. 是其他的事情，是指太阳，月亮或者木星，火星，水星这种剧情，也就是说。 - Result: 记忆
959. 祝他认为昼夜交替是由太阳围绕地球转动而形成的，唉，请坐我们把它记。 - Result: 记忆
960. 他认为是太阳围绕第一手再转，这是托勒密的关注，我没听见。 - Result: 记忆
961. 那哥白尼他是怎么认为的？你说说看，就把你认为昼夜交替是由于地球。 - Result: 记忆
962. 球自转形成的，也就是说，谁在动地球？自己在动，被地球自己在动那个谁没动。 - Result: 记忆
963. 当太阳太阳没有庆祝。 - Result: 记忆
964. 诶，我们发现托勒密和哥白尼的观点似乎。 - Result: 记忆
965. 啊，那了解了两位科学家的关系，对于昼夜的形成，你有没有自己的想法呢？你也可以提出你自己的想法。 - Result: 应用
966. 来那位男生你说说看，我觉得地球物理自转，还有一个太阳。 - Result: 应用
967. 烧的你的好像有点不一样，你认为地球在自转，他还。 - Result: 应用
968. 围着太阳在转，老师有没有表达出来你的意思？ - Result: 应用
969. 那在这个在你的想法中，谁动谁不动也是地球同太阳？动不动请坐？ - Result: 应用
970. 很不错，他又没有别的想法，你说说看，我说我还在他的衣服。 - Result: 应用
971. 上面应该还有个月亮哦，你认为还应该把月亮加进去，对不对？我很清楚，我觉得这位同学对于。 - Result: 应用
972. 天体的运动应该是有一定的了解的的确确在在这里祝中不仅有地球和太阳在运动。 - Result: 应用
973. 月亮也可以用在咱们这节课中，我们坚持研究地球和太阳的运动。 - Result: 接受
974. 我们之后再去研究月亮好吗？好，那我们看到咱们提出来的观点，有这么多种那？ - Result: 接受
975. 到底哪一种才是正确的呢？关于昼夜的行程，你更赞同哪一种说法可以？ - Result: 接受
976. 来这位男生，我跟他们关联三说说你的理由，因为地球到如果。 - Result: 应用
977. 自己没有自信的话，那那那个太阳也不会在太阳，他也不会嗯，把所有地方的。 - Result: 应用
978. 叫我而且地球他也是周惠中赚到围着太阳转的话才有可能会出现。 - Result: 应用
979. 我写作业的行程，大家听明白了吗？我觉得有理有据，唉，选择观点。 - Result: 应用
980. 我们就要有理由，有没有赞同其他关键的来第八组内外同学？你说你们你们关系啊什么什么因为我。 - Result: 应用
981. 我觉得应该是地球自转，因为有一半地球是没被太阳照到的地球，而被地球被太阳照到了。 - Result: 应用
982. 所以地球自转形成的就是有一半嗯，就是可以照到有一半我就可以叫到，然后咱们。 - Result: 接受
983. 试试你的意思是这样转的时候这边绕到那边就没有找到工作，所以他赞同。 - Result: 接受
984. 地球自转的环境，那不管是哪一种观点，我们要想知道他对不对可以。 - Result: 接受
985. 所以说，我们可以做实验来验证一下，咱们可以通过模拟实验的方法。 - Result: 接受
986. 那要做模拟实验，我们需要什么材料呢？来，你说地球离哦，老师已经拿出来了他们。 - Result: 记忆
987. 为什么模拟地球的自转？他我你地球还有吗？还有灯光灯光的模拟，看一下。 - Result: 记忆
988. 关照话说得非常好，那么关于灯光的模拟，你有什么推荐的吗？强光强光。 - Result: 记忆
989. 只照到地球的一半，全部照到那我们用蜡烛可不可以可以请坐来也是？ - Result: 记忆
990. 他说还有贴纸标标注那个地方，看他什么时候被照的，为什么要用贴纸啊？现在上面就可以看到了。 - Result: 记忆
991. 但是那个地方也没有被照到观察，也就是说，我们要确定一个观察的一点也做非常好，那红。 - Result: 记忆
992. 我们刚刚说到呢，可以用蜡烛代替我们用手电筒可不可以可以使用手电筒的光就是嗯？ - Result: 记忆
993. 嗯，现在材料也有了，那我们该怎么操作才能看到太阳的都？ - Result: 接受
994. 深溪路，你先想想老师想请同学来试一试，唉。 - Result: 接受
995. 你首先看看你模拟的是关联性经理呢，你需要这个吗？ - Result: 接受
996. 你模拟的是关联词，怎么看到她的太阳有没有动？ - Result: 接受
997. 地球在动是关键词，那大家看看这样行不行？我觉得可能有点不方便。 - Result: 应用
998. 我来帮帮忙，你去那边转我，我来帮你打他，你们觉得我们的操作有什么问？ - Result: 应用
999. 你们你发现了问题，你说这个那个那个包有些是找不到的，也也不能说全。 - Result: 应用
1000. 不知道，舅舅就地球的一部分撞到了，然后其他工会伸出来，然后你觉得应该怎么打光？应该你上来你上来吧！ - Result: 应用
1001. 你们俩配合一下，你再过去找他们，那你拿你再上来。 - Result: 应用
1002. 这样打光，你们同意吗？ - Result: 应用
1003. 你呢？他应该把那个人拿远一点，为什么？因为地球和太阳本身就里的很远，不是很深，就里面很干净，而且。 - Result: 应用
1004. 他只知道一半，她刚刚就挣了一个点，所以你认为我们的光应该照亮地球的一半般般那你来试试来。 - Result: 应用
1005. 哦，看来这个地球仪容易倒那你帮他按住。 - Result: 应用
1006. 来，大家看到没有？A，三个人合作才能使这个实验更。 - Result: 应用
1007. 好的，完成了，你有什么想法？太阳如果离地球太近了的话。 - Result: 应用
1008. 那就是保全，导致地球会太热了，我们根本生存不了，哇塞，你是从现实角度的去考虑的，对不对？写作非常。 - Result: 应用
1009. 考虑的很周全，谢谢你们那么管我们在做实验的时候呢，大家也要考虑这些因素。 - Result: 接受
1010. 除此以外，我们还要注意选择，刚刚说了要选择两个城市，对不对？那两个城市呢？ - Result: 接受
1011. 靠得很精彩，对啊，所以为了方便我们选择北京和纽约两个城市用贴纸做好标准。 - Result: 接受
1012. 那么观察这两个城市是否形成作业？你看我们现在呢，已经比较黑暗了。 - Result: 接受
1013. 在同学们实验的时候，老师会把所有的灯光都灭掉，灯光一亮，说明那再行。 - Result: 接受
1014. 间之前请你先选择自己支持的观点进行记录，当然，当你完成了自己观点的模拟实验后，你也可以。 - Result: 接受
1015. 去试试其他的环境，看看是否怎样，但是要记住，及时记录观察现象。 - Result: 接受
1016. 老师说明白了吗？说明白了，说明白了，那现在请小组长把材料拿出来啊，这不干嘛？ - Result: 接受
1017. nan - Result: 讨论
1018. 我觉得嗯。 - Result: 讨论
1019. 我也没有没有没有嗯嗯。 - Result: 讨论
1020. 我想吃你嗯嗯，就是他们不是贝尔？ - Result: 讨论
1021. 如果你曾经的路上去了，他没钱，嗯，没有没有想想想小姐。 - Result: 讨论
1022. 好了特点，刘海清就不好了嗯。 - Result: 讨论
1023. 嗯，他们说还有我一个嗯嗯。 - Result: 讨论
1024. 嗯嗯。 - Result: 讨论
1025. 比如说河北，你看是不是？ - Result: 讨论
1026. 嗯，我们在里面。 - Result: 讨论
1027. 我知道我们可以嗯。 - Result: 讨论
1028. 嗯，我们也可以嗯。 - Result: 讨论
1029. 可以去哪里嗯？ - Result: 讨论
1030. 对对嗯，就是一般的同学我。 - Result: 讨论
1031. 一个你我的快乐。 - Result: 讨论
1032. 嗯。 - Result: 讨论
1033. 嗯嗯。 - Result: 讨论
1034. 就是没得说，是不是不要不要不要跟你讲话太阳的。 - Result: 讨论
1035. 嗯哎呀。 - Result: 讨论
1036. 嗯嗯。 - Result: 讨论
1037. nan - Result: 讨论
1038. 我感觉我嗯，那就不让他来了。 - Result: 讨论
1039. 哎呀妈妈呀嗯。 - Result: 讨论
1040. 因为这学期很重要的题，我知道你一个人吗身体？ - Result: 讨论
1041. 不要呵呵呵呵呵，我不知道吗？ - Result: 讨论
1042. 哦嗯，今天可以今天回去？ - Result: 讨论
1043. 他看见了。 - Result: 讨论
1044. 对对对对啊！ - Result: 讨论
1045. 不说话嗯。 - Result: 讨论
1046. 对啊嗯。 - Result: 讨论
1047. 嗯嗯。 - Result: 讨论
1048. 电视剧嗯。 - Result: 讨论
1049. 一个小时嗯嗯嗯，就是很简单。 - Result: 讨论
1050. 就是这样。 - Result: 讨论
1051. 她去了嗯。 - Result: 讨论
1052. 嗯。 - Result: 讨论
1053. 美女你是两个人嗯嗯。 - Result: 讨论
1054. 学校都有，不看不知道嗯，还有一个月。 - Result: 讨论
1055. 那你说那里面嗯。 - Result: 讨论
1056. 小猪。 - Result: 讨论
1057. 我想过两日清楚，我在这里不想听嗯。 - Result: 讨论
1058. nan - Result: 讨论
1059. 你看看还有没有？嗯，我不知道，谁能说听着点？ - Result: 讨论
1060. 谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢西北反应。 - Result: 讨论
1061. nan - Result: 讨论
1062. 睡觉嗯，那你就是一个。 - Result: 讨论
1063. 电视剧那么我也没有如果是关于。 - Result: 讨论
1064. 对对对，你说的那个嗯。 - Result: 讨论
1065. 那个月亮，还有自己。 - Result: 讨论
1066. 7月2号可能会没有没有没有。 - Result: 讨论
1067. 那你怎么办？为什么不要说？而且可以。 - Result: 讨论
1068. 嗯嗯，他要来了。 - Result: 讨论
1069. 没事都没。 - Result: 讨论
1070. 我要我要我要我要的意思嗯，你可以说嗯嗯嗯。 - Result: 讨论
1071. 同学，同学会嗯，这样不行，那么晚了。 - Result: 讨论
1072. 我想听我想想嗯。 - Result: 讨论
1073. 别玩了，晚上睡觉嗯。 - Result: 讨论
1074. 不是嗯。 - Result: 讨论
1075. 嗯嗯嗯。 - Result: 讨论
1076. 为什么嗯？ - Result: 讨论
1077. 嗯，那个是不是也是那个样嗯？ - Result: 讨论
1078. nan - Result: 讨论
1079. 我也想。 - Result: 讨论
1080. 嗯，我把这个。 - Result: 讨论
1081. 嗯，意思。 - Result: 讨论
1082. 哦，我们也直接让你看起来就是他们的地方。 - Result: 讨论
1083. 哦，我们的实验时间已经结束了啊，刚刚老师看到大家操作的热火场地。 - Result: 接受
1084. 那我相信你应该会有一些自己的发现，有没有同学能够上来分享一下？我就是一样啊。 - Result: 接受
1085. 那是不是你你你你的其实是你的嗯？她说他说你不要在这里边干。 - Result: 阐述
1086. 所以说你的话，关于剑三的时候。 - Result: 阐述
1087. 那个地球很难，自己工作起来，因为他们一边公转一边自转话，也就是说，地球很难为着太阳。 - Result: 阐述
1088. 所以你先一个一个一个别着急，看你的观点一和观点写写个可以是什么意思观点？ - Result: 阐述
1089. 一太阳为围着地球转的时候，那个灯光离远点就可以照到半个地球的。 - Result: 阐述
1090. 这样子就可以形成昼夜的形成，关键还是地球自转，太阳不动的时候也是可以的。 - Result: 阐述
1091. 8.3的时候就你就觉得是你刚刚那个问题是吗？所以这是我第一组她的发现。 - Result: 阐述
1092. 观点一，和观点二都能形成作业，但是观点三有点困难，有没有不同的想法没有？ - Result: 反对
1093. 来你说那个男生，我觉得观点生日是可以的，我们为什么呢？因为这个地球与我们现实的地球。 - Result: 反对
1094. 那时候也是没有那个黑色的东西的，然后他可以自愿和围着他俩转，那她要围着太阳转的话第。 - Result: 反对
1095. 求一他必须要有点意思哦，要远一些，要动起来，对不对？所以你们刚刚有没有这样去操作没有啊那？ - Result: 反对
1096. 下次可以试一试，谢谢您黄后面有没有不同的想法的书来我们寝这一个图来？ - Result: 反对
1097. 好来，你来说一下就好了，我们可以组认为。 - Result: 阐述
1098. 观点一，观点二，观点三都能形成就业，只不过观点一，她的云层不会变，但是时间它也长有365。 - Result: 阐述
1099. 五天然后观点二的话，他可以黑黑的肉燕园怎么变化？但是没有四季时间为24小时8.3。 - Result: 阐述
1100. 还还是可以其他作业云层会便有了四季，十天为24小时，我的发现是三个观点。 - Result: 阐述
1101. 都可以形成昼夜，但时间不同，云层随之的变化也不同，大家听你妈的那个模拟。 - Result: 阐述
1102. 实验竟然能发现这么多东西，我们看到这位这个组认为三个观点都能形成昼夜，但是。 - Result: 阐述
1103. 形成作业的什么不同时间，实际上这些网络短和云层变化不同，对对对对发现。 - Result: 阐述
1104. 怎么样？这个时候是不是该有点掌声啊？谢谢谢你，其实这是一个很复杂的现象。 - Result: 阐述
1105. 哦，那还有没有同学想不说？你说我觉得这个太阳太来三个领域嗯哦。 - Result: 支持
1106. 我们第一次还是有普通嗯，我觉得第三个观点是可以的，第一个观点也是可以的。 - Result: 支持
1107. 但是关系都是可以的，但是第三个观点，他好像不能在实验中做到，因为手电筒，他只能向一个地方发射光束。 - Result: 支持
1108. 而整个而在现实中，整个太阳都是发光的，第三个观点，第三个观念要围着那个一个太阳镇。 - Result: 支持
1109. 的话，我们这个实验好像是做不出来，所以你觉得咱们的材料不太好用，那如果可以的话，你会把手电筒换成什么材料？ - Result: 支持
1110. 呃，那什么换成蜡烛，因为蜡烛她是光的话，它可以发射到四周，所以我们围着他，但是可以做到的，你们同意吗？ - Result: 支持
1111. 朋友的同学，你觉得同学你觉得他说的有没有道理有道理就没有道理太阳，他的确是从四面发放。 - Result: 支持
1112. 发光的对不对？我很好，那拿着你的下去，那通过刚才几位同学的发言啊。 - Result: 接受
1113. 我们知道三种观点，他都可以形成作业，那么到底哪个正确呢？难道？ - Result: 接受
1114. 高科学家真的错了吗？我们来看看，其实在一般五年，有一位法国科学家傅科工作的时候，有趣的事情。 - Result: 接受
1115. 我们来跟随他一起找到一个人的，你要过可改一下，为什么可以救一个人有一个人一般的同学发过故事情绪去？ - Result: 接受
1116. 比较很多就可以很有效，可能的实验，刚才把他们相信自己想想上了，结果很早就很欣赏他是否向你说的向你伸出手挡住了。 - Result: 接受
1117. 28千克的排水一直都相当于是巨大的沙盘，里面放在推进火山沙滩上苍苍的时候，放在床上的时候就会带上就会带上赔偿赔偿。 - Result: 接受
1118. 留下一个不会醒，如果这些不是说的话从来都应该是会在下一个旋律的把胸再稍微上绘画冲杀出来的地。 - Result: 接受
1119. 要回去，但实验一开始和现在这个情况发现就是他成为他的朋友也会去看看，并且还真的时代传统啊，有的人不禁。 - Result: 接受
1120. 发出了这个感慨，就是说白一次有利的实验证明了地球在自转，只有看见他，我们才能真切的感受到自己。 - Result: 接受
1121. 你的大名在转悠妇科的这个大胆实验说明了什么呢？第一句那你说吧，说明了地址。 - Result: 接受
1122. 有也是在自转的，不是她只围着太阳自转，不是只围着太阳转，它也在自转，对不对不作？所以。 - Result: 接受
1123. 昼夜的形成，它是由于地球自转，那么相关点一那种地球活动的观点，他这不正确。 - Result: 接受
1124. 肺腑直升机就是他的正确，我们正确的观点拿过来，而我们发现，关键三也是在。 - Result: 接受
1125. 自杀自杀那关系。 - Result: 接受
1126. 好，那么粽叶是由于地球。 - Result: 接受
1127. 自转形成了当地球上被太阳照亮的半球处于白昼美丽照亮的处于仁义那。 - Result: 接受
1128. 作业他是如何进行交易的呢？其实要搞明白这个问题啊，我们得先认识一个东西。 - Result: 接受
1129. 在地球上，昼半球和夜半球之间有一条分界线，我们把它叫做了，我想回去。 - Result: 接受
1130. 那成婚线能够准确地帮助我们判断黎明和黄昏，所以我们来看。 - Result: 接受
1131. 假设在地球上，我们在晨昏线的上面分。 - Result: 接受
1132. 分别标记两个点a点和b点，那么请你自己看看你觉得？ - Result: 接受
1133. 这两个点，哪个地方是黎明哪个地方是黄昏的嗯？ - Result: 接受
1134. 来那位女生，你说我觉得第一点那里是黄昏，然后a点那里是黎明为什么这么热乎，因为毕竟那里是比较。 - Result: 应用
1135. 这样的这样有点，然后a点会感觉有点黑，所以如果地球转动的话，我觉得如果转到南环呢音。 - Result: 应用
1136. 但是毕竟是那一年，应应该是一点是黄昏，那你能来转转看看嗯。 - Result: 应用
1137. 其他同学主席观察，嗯，这样子不会。 - Result: 应用
1138. 他在看到，刚刚他在转动的时候，a点是由。 - Result: 应用
1139. 哪里变成是由什么变成什么的？A点，我们这边是重感情。 - Result: 记忆
1140. 那边是夜晚的程序，这样转动时a点是由作为黑夜。 - Result: 记忆
1141. 进入白天的是也就是说，成婚县这边这条线上所有的地方，他此时都在迎来。 - Result: 记忆
1142. 哎，所以明白明白黎明所以这一点是明明那反之必点是什么？ - Result: 记忆
1143. 转动时逼他就脱离了它，他就会从白天进入黑夜，那想想。 - Result: 记忆
1144. 看我们的地球，他到底应该怎么转？A点才能应该00假设。 - Result: 记忆
1145. 太阳从东边升起，主动那么一点，要迎来黎明地球应该是怎么宣传？ - Result: 记忆
1146. 不知道就不知道按什么方向，不知道你知道吗？知道吗？为什么举手回答你也是的？你来。 - Result: 记忆
1147. 我们都那么细，你觉得是从东往西是这样算吗？是这样转吗是？ - Result: 应用
1148. 上传a点进入了什么黑夜，就是那个毕业了，不想想不同的想法来第八组那位女生。 - Result: 应用
1149. 我认为是网页，也就是从。 - Result: 应用
1150. 一种希望都从西往东遮阳转动，因为一点太阳从东边升起的话，这一点。 - Result: 应用
1151. 他在西边，它就是黑夜，那他下一次就要变成白天，所以要从西边往东边，所以地球的方向应该是。 - Result: 应用
1152. 从西往东去找大厅并班里有一个地球在自转，那它的方向呢？其实是按照一。 - Result: 接受
1153. 这个西向东的方向去赚钱，其实如果以地球为参照物的话，当地球在转动的。 - Result: 接受
1154. 时候晨昏线，他也会在移动那么恰好成婚限移动的方向和地球自。 - Result: 接受
1155. 就是不是像不像那想想看，如果我要让a点再次，应该应该怎么办？ - Result: 接受
1156. 来过黄景你说说看啊，自西向东他让他转在这里再转一圈是吗？ - Result: 记忆
1157. 这样大家仔细看看，唉，再转一圈诶，现在就慢慢的。 - Result: 记忆
1158. 进入白天了哦，请坐那如果我要让他不断迎来黎明，该怎么办呢你说？ - Result: 记忆
1159. 就一直这样子担子一段的自己对星座这就道出了我们地球上昼夜的秘密，昼夜不断交易。 - Result: 记忆
1160. 这是因为地球不停地在今天下来了拿地球自西向东自转一周回到明天我们。 - Result: 记忆
1161. 他它叫做一天一天一周期定义为一天那么一天，我们也是划分为。 - Result: 记忆
1162. 小时时看到这，我们发现叶君涛同学当当通过模拟实验的发现。 - Result: 记忆
1163. 还是很有价值的，对不对？好，那通过这节课的学习，你有什么收获吗？那你说说看，我知道的一。 - Result: 记忆
1164. 地球就做作业之后不是太阳，我围着地球转还是地球的自转，请坐，知道的不少，你说我认识的黄昏。 - Result: 记忆
1165. 黄昏现还是丞丞，丞丞丞，丞丞丞丞一线工作没关系好，那时间呢？到此为止了，我们来。 - Result: 记忆
1166. 看看给大家布置了几个作业，大家看一下客户自己去选择完成好，今天这节课到自己。 - Result: 无
1167. 接受三个，我也不知道是辛苦了，同学们再见。 - Result: 无
1168. 好上课有什么好 - Result: 无
1169. 请坐有什么我们永中一小啊这个学期 - Result: 接受
1170. 开展了小小模型模型科科学长的一个活动我们看老师收集了同学们做的很多的模型因为我们第一单元 - Result: 接受
1171. 他的潜望镜模型第二单元的地球内部结构模型第三单元的日晷水中模型那么瘦 - Result: 接受
1172. 我们第四单元关于健康生活的这个板块呢还空缺着等着我们一起来填补今天呢老师就 - Result: 接受
1173. 我们同学们一起来设计完成我们的身体运动的模型在课前 - Result: 接受
1174. 我们进行了举哑铃的体验活动这是同学们在举哑铃过程当中自己的一些 - Result: 接受
1175. 发现和收获我请这几个同学来说一说你们有什么收获好请第一位同学 - Result: 接受
1176. 哦你认为有骨骼和猪肉参与了我们 - Result: 记忆
1177. 等等运动是吗并且提到了骨骼有支撑的作用啊 - Result: 记忆
1178. 这位同学好像有一点点不一样啊 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 这里的接受、支持其实就是中间学生在回答的过程，包含一部分记忆知识点，并且前后都是记忆活动，可以考虑连贯性，因此最终觉得是记忆
1179. 的关节哦还有关节也参与我们的运动好这位同学老师说你的小 - Result: 记忆
1180. 嗯嗯嗯 - Result: 记忆
1181. 嗯嗯谢谢好素颜嗯嗯 - Result: 记忆
1182. 作为新任和关系的参加嗯谷歌没有参加你还提到了肌肉看得见 - Result: 记忆
1183. 肌肉用于发力这个关节可以活动是吗好请坐 - Result: 记忆
1184. 老师做了一个简单的统计发现同学们对于运动当中骨骼肌肉和关节都参与了运动的啊 - Result: 接受
1185. 认识的比较到位但是对于他们在运动过程当中分别起到什么样的作用呢有一些 - Result: 接受
1186. 统一意见啊到底谁说的是正确的呢我们等会继续来研究那么我们再来回顾一下刚才的我们的这个车娅琳的 - Result: 接受
1187. 活动当中我们的肌肉有没有发生变化是怎么变的你来说说看我在曲靖的时候 - Result: 接受
1188. 之后上面的公告统计是怎么变的 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
1189. 有一些鼓起来了我们科学上把这个肌肉受到刺激鼓起来收缩叫做肌肉的 - Result: 记忆
1190. 收缩那么这个时候我们的公司投资是怎么变的你们继续来说说看吗工商投资是怎么变的是被拉长了还是被 - Result: 记忆
1191. 缩短了是被拉长了那么科学上我们把鸡肉的这个拉长的活过程呢叫做肌肉的舒张活动 - Result: 记忆
1192. 哦他同样的我们来看看在生病的过程当中这个宫二头肌和肱三同期又是怎么变化的谁来说说 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 分的太细了，这部分是可以算作记忆的
1193. 你来说什么是舒展的哪一块肌肉工作东西这时候没有鼓起来 - Result: 记忆
1194. 是处于收缩还是舒张状态哦舒张的状态那肱三头肌呢也处于舒张状态 - Result: 记忆
1195. 有没有不同的意见你来说是鼓起来了是被拉长了还是 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
1196. 之后原来相比是缩短的是缩短了是呢缩短的过程我们叫做是 - Result: 接受
1197. 收缩的状态啊那好那接下来呢我们来继续探究这个问题到底我们的骨骼肌 - Result: 接受
1198. 肉和关节让我们的运动当中发挥了什么样的作用呢由于我们的人体也不能直接拿来研究 - Result: 接受
1199. 我们今天啊就请吖新生来帮帮忙来帮助我们一起来也有骨骼关节和肌肉的作用我们的记录 - Result: 接受
1200. 但在我们的这个位置的抽屉里同学们拿出来每人一张快速阅读记录单嗯 - Result: 接受
1201. 有什么问题可举手提问看看什么叫一张嗯 - Result: 接受
1202. 这个多的饭好吃就怎么吃不用还没做阅读一下看看我们要干什么 - Result: 接受
1203. 嗯嗯有问题可以举手提问看下要干嘛 - Result: 接受
1204. 嗯嗯嗯 - Result: 接受
1205. 有问题吗有问题吗 - Result: 接受
1206. 好如果没有问题的话一起来看我们的实验的视频啊看到这里了 - Result: 接受
1207. 嗯观察应该是正的号码找到盘子上的对应特点如果爱好要是为无法表示 - Result: 接受
1208. 分别拉动第一号央视的工商统计使其收缩完成生长旺知道的事情舒张 - Result: 接受
1209. 完成需求在分别的等二号相貌和四号公开统计 - Result: 接受
1210. 常常能能否完成复仇和需求动作最后关注第一号压制的金融关节 - Result: 接受
1211. 已经五号的五个关节后面推测它们的作用最后小组讨论完成绩单 - Result: 接受
1212. 将结果统计在黑板上有问题吗好那谁能帮我用 - Result: 接受
1213. 手臂来演示下怎么样叫完成屈肘和伸肘动作谁来演示一下你来 - Result: 接受 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
1214. 其实我们是这个再变成这样子是吧好的那如果我们再干个实验 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 学生对老师有回应，包含了知识点，所以应该算作记忆
1215. 当中出现了有的啊牙齿出现了这样子小幅度的这样子的百度算不算完成我们的曲折和深圳动作 - Result: 记忆
1216. 是啊要幅度稍微的大一点是吗好那么老师这里再给同学们强调一次我们的肱三头肌在哪里在这个位置 - Result: 记忆
1217. 明白吗去拉动它看看模型完成我们的曲轴和伸肘动作我们的材料在后面啊亲 - Result: 接受 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
1218. 组长去领材料看自己的景台拿号啊买材料嗯嗯 - Result: 接受
1219. 其他同学呢看一下我们这里有一点温馨提示 - Result: 接受
1220. 拿到材料以后看一下还有马上的温馨提示然后呢 - Result: 接受
1221. 好快睡吧三二 - Result: 接受
1222. 看一下最后一点要代表小组的数字都在你们的手里了啊最后将你们的实验结果要统计 - Result: 接受
1223. 在相应的位置明白了吗你觉得他们就把你们的小组牌号放在这个位置你觉得他不能完成就 - Result: 接受
1224. 放在这个位置明白了吗好我们这个实验室七分钟的时间好准备开始我们相信是不是在网上查找的 - Result: 接受 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
1225. 但是我们这样子这样子的这样子的人 - Result: 讨论
1226. 每个人都有那两次速度快一点啊好速度快点啊 - Result: 讨论
1227. 先拉下一号先拉一号先拉一号一号这样子了这样子反过来了这样子啊 - Result: 讨论
1228. 这样子的啊这样子了嗯能不能完成去周生走了网球那你就是十二号看看行不行 - Result: 讨论
1229. 你们不是十一号哎呀每个人都试一下你可以试三号哎呀你可以试三号看看能不能玩能玩手机的那个例子是吧所以不行 - Result: 讨论
1230. 不是吗哦那他为什么不行没有骨头那顺便捕头有什么作用只生物作用是吧 - Result: 讨论
1231. 三号能不能完成ｓ是拉弓三头脚不是大骨骼多对呀是白挨对男三号 - Result: 讨论
1232. 拉这个公司工资来那什么时候拉这个工商工商公司拉拉拉拉拉拉三号什么行不行不行 - Result: 讨论
1233. 消耗怎么了 - Result: 讨论
1234. 我发力的作用是吗有这个使用的很好那我们看是五号还是好 - Result: 讨论
1235. 这样行不行啊我们关系没你们关系有什么特点啊你么关系有什么特点 - Result: 讨论
1236. 这个这个坡面能问一下你是哪里人啊滑啊滑么滑有什么好处 - Result: 讨论
1237. 你得活着灵活一点是吧啊你好可以完成先走出什么可以玩城市 - Result: 讨论
1238. 啊那二号可不可以完成为什么不可以她可以他没有扭头就完成不了那你觉得土豆有什么作用 - Result: 讨论
1239. 王叔叔是从他是吧毛毛三号能不能完成 - Result: 讨论
1240. 可以能完成吗来看一下你来拉一下你来拉上哦要你来拉着这个拉着这样这样子嘛 - Result: 讨论
1241. 哦这样子那工伤口气可以吗不可以那为什么他不可以问问她怎么了 - Result: 讨论
1242. 三号之后呢然后我说我不理你看一下三号是什么肌肉锻炼我记得关了就不行了他说的 - Result: 讨论
1243. 什么作用啊 - Result: 讨论
1244. 没有了它就没有力量你是不是用是不是用了啊 - Result: 讨论
1245. 你不感觉我不花不花也这么滑有什么好处 - Result: 讨论
1246. 我都不知道我怎么样嗯嗯灵活一点是不是啊更顺畅一点不知道的话卡在那儿了别问可能是不是 - Result: 讨论
1247. 是啊那只有几号能完成一号一一号一一号一一号为什么能完成 - Result: 讨论
1248. 那就是走走走走走走走走是不是啊哦那你们待会可以出去说一声好吗嗯 - Result: 讨论
1249. 有问题吗几号到几号能完成这样的话呢 - Result: 讨论
1250. 生活怎么完成了你拉动这个机会拉拉这个机可是我还是要说我会记录工商总局对 - Result: 讨论
1251. 那他为什么搞不起来那他为什么搞不起来可以啊这个不行那你这个不对不对 - Result: 讨论
1252. 啊我要有肌肉那为什么完成不了想法为什么完成不了他说了三号怎么了三号三号三号三号三号三号三号三号三号三号三号三三号三号三号三号三号三号 - Result: 讨论
1253. 那说明记得有什么作用 - Result: 讨论
1254. 是有了它就有力量的感觉没了他就力量没有了拉不出来我就提供发力了这个这个意义思啊那你们待会儿再说 - Result: 讨论
1255. 可以说好吧那你看那你看这个关系方面你们摸摸有没有有有什么特点么一摸硬的还是什么那这个呢 - Result: 讨论
1256. 这个应该有一点点这个是划不划临摹纹身可以黄骅有什么好处什么好处有三 - Result: 讨论
1257. 方便可不可以吃好可不可以 - Result: 讨论
1258. 为什么那几号能完成只有一个人那其他都是嗯那个号这个是为什么完成不了 - Result: 讨论
1259. 现在是不是这个这个光荣称号是关节受限的瘦瘦瘦就完成不了那是没关系有什么什么做的你们可以摸一摸这个关系 - Result: 讨论
1260. 后面这个地方摸一摸 - Result: 讨论
1261. 是吧然后可以接受表达下你的想法吗好好听好的可以这样结合统计在黑板上啊 - Result: 讨论
1262. 都好了 - Result: 讨论
1263. 还有一组我还没有统计一组二组三组 - Result: 讨论
1264. 总是挺无所谓的我统计的就是怎么少了一个都好了是吗 - Result: 讨论
1265. 嗯嗯而这里还有两 - Result: 讨论
1266. 主要组织里还有一个组还没有统计也没煮烂了吗这里就是做一二三三四五这里一二三四 - Result: 讨论
1267. 六七这个号一组就是我这里也少了一组少了第几组啊二十二十二号还 - Result: 讨论
1268. 没有上啊好吧哦嗯 - Result: 讨论
1269. 我们请一个小组上来汇报一下那一组嗯你们可以吗 - Result: 讨论 - Divergence Explain: 这里是老师在安排，学生被动接受。但是考虑到是讨论中，汇报的一部分，且有其他同学在小声说话，因此最终考虑编码为讨论
1270. 可以是吧好的好那我们这样子先十分钟讨论一下我们的记录的好不好三分钟讨论一下啊 - Result: 讨论
1271. 并不是一点好小组讨论下你们的记录单 - Result: 讨论
1272. 我们先说一下写一下你们待会儿组 - Result: 讨论
1273. 可以上来汇报一下 - Result: 讨论
1274. 考了以后考问一下你们组内的意见还不统一你还没记好了上次没治好呢那就是对呀到哪里去了啊对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对对呀对呀对 - Result: 讨论
1275. 这一次她的做这个是什么啊关键的这种是连接是吧啊捏捏捏隐是吧这些嘛 - Result: 讨论
1276. 老师说他完了怎么解释说你把你的等一下就好了我出来我出每人读一句话一句话一个人读也行 - Result: 讨论
1277. 或者每一分工好每个人的东西就能回来还有完完了一二三四这样子是吗哦 - Result: 讨论
1278. 还有一个人要帮我到时候贴那个板书他说是一号是完整的那什么贴成一个这样子我有 - Result: 讨论
1279. 如果有那个黑色的牌子里面的时候他说是因为什么一号能完全因为他是五关节结构完整的那个完整的那个网站给我那个一号 - Result: 讨论
1280. 我的一号呀现在都没有可以贴上去的不会不会会教教你们的唉 - Result: 讨论
1281. 都可以 - Result: 讨论
1282. 可以我们写个写个我看看一下啊 - Result: 讨论
1283. 肌肉的特点是什么肌肉群么面膜你看一下看一下看一下 - Result: 讨论
1284. 也没有人玩的没玩的啊是因为叫傻吗还是说是有任性的可以 - Result: 讨论
1285. 返回来的运费啊 - Result: 讨论
1286. 哎呀 - Result: 讨论
1287. 好好好好意思的你那是两个都是两个都拍了吧你们一个统一的就可以了哦 - Result: 讨论
1288. 我们这个是不是不能不能进行作用运用是不是就是因为你没有自由自由自在的进行的 - Result: 讨论
1289. 我觉得不知道不知道不知道你怎么样你就一点二十多多少少能不能做这样一个时间就能够这样就能够这样 - Result: 讨论
1290. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
1291. 好你们组上来汇报一下嗯嗯 - Result: 讨论 - Divergence Explain: 这里是老师在安排，学生被动接受。但是考虑到是讨论中，汇报的一部分，且有其他同学在小声说话，因此最终考虑编码为讨论
1292. 好这样子啊我说这个这个给你来啊你来汇报的时候你来一起给他听一听 - Result: 讨论
1293. 好嘛哦这个看不那你们说吧 - Result: 讨论
1294. 不行哦我觉得我我们组一致认为一号牙齿她是能完成曲伸轴的 - Result: 阐述
1295. 结构是非常完整的啊我认为第二个要是不能运动 - Result: 阐述
1296. 因为它没有骨头无法支撑嗯把你的贴上去嗯好 - Result: 阐述
1297. 真的啊我认为三号第三号家吃并不能完成曲伸 - Result: 阐述
1298. 因为他肌肉锻炼导致无法发力啊 - Result: 阐述
1299. 我们小组认为四号加四号压制不能完成屈伸肘动作因为那四号压制他的关节受限 - Result: 阐述
1300. 无法活动好继续了我们我们小组认为只有 - Result: 阐述
1301. 你说的这一点想法是不是不是不是的 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 接受是考虑只有老师在说话，支持是看到文本中有赞同两个字，阐述是联系前后活动。最终编码为阐述
1302. 而全班其他组的同学的赞同呢是不是啊是那它们分别有什么作用你们继续来汇报 - Result: 阐述
1303. 她任性她的任性是指的它是有弹性是吗哦是有弹性的啊肌肉是有弹性 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 接受考虑老师在讲话，但这里是学生阐述老师进行补充，因此多数人认为应该编码为阐述
1304. 那我就继续抱吧那因为它有弹性所以你说的推测它的作用是什么嗯 - Result: 阐述
1305. 发力发力哈起到了一个啊动力提供动力牵引的作用啊嗯我发现观点的特 - Result: 阐述
1306. 哦很光滑那有什么好处呢 - Result: 阐述
1307. 更好的活动也是我们做这个动作的时候可以更加的轻松灵活和顺畅是不是哎这种更更更 - Result: 阐述
1308. 家伙 - Result: 阐述
1309. 我们的坚硬所以它的作用是支撑以及起到一个保护的作用 - Result: 阐述
1310. 是不是嗯好那我现在能向你们提一个问题吗你们 - Result: 阐述
1311. 我觉得骨骼关节和肌肉在运动的过程当中是什么协同完成运动的呢嗯嗯肯定 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 因为疑问句编码为提问，但并不是学生提问，所以应该是阐述
1312. 你们有什么想法吗或者其他的有什么想法吗他们是怎么协同完成这个任务的在 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 在阐述过程中有应用，但认知层级联系上下应该标签为阐述
1313. 我在同一个时间三折同时一起发力二三者一起发力 - Result: 阐述
1314. 还有吗还有没有其他主流其他的想法 - Result: 阐述
1315. 三者一起发力固高发力进入发力关节也同时发力所以就完成了这个运动你来说你的想法 - Result: 阐述
1316. 某个坚硬是组装支撑的作用然后他就说以后我就一直在那五个好的那我们一个月品种的嗯 - Result: 阐述
1317. 肌肉啊肌肉发力带动谁的运动哦带动了关机 - Result: 阐述
1318. 和骨骼的运动还有其他想法吗还有一个不同意见 - Result: 阐述
1319. 都同意这个吗还是都同于前者的意见或者的意见是不是好的谢谢你们啊 - Result: 接受
1320. 那么他说的你说的这个肌肉带动关节和骨骼移动业务证据吗还是只是你的猜测呢是你的猜 - Result: 接受
1321. 所以那么在接下来的活动当中呢我们去寻找一下因为这个想法的证据我们在别的班在做实验的时候同一个 - Result: 接受
1322. 发现了这么几个观点到底哪一个观点是符合我们实际情况的 - Result: 接受
1323. 我们看一下我们的任务接下来去去寻找我们的证据 - Result: 接受
1324. 我讲清楚了吗好材料在我们这个抽屉里面记录单在我们的这个抽屉里面 - Result: 接受
1325. 啊把它拿出来好开始活动恐惧是什么 - Result: 接受 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
1326. 嗯就是这样的一个作文化 - Result: 讨论
1327. 我们发展的差不多也要注意我们自己回来我们还是去看这种情况学校会有的这些注意事情呢 - Result: 讨论
1328. 确定下来我要查一下她的是怎么弄来今天回去啊这个男心里得这样子来你说一下 - Result: 讨论
1329. 哦哦这个坏了啊怎么动了啊去多了哦没事你去那边再买一个好的啊 - Result: 讨论
1330. 谁先动的肌肉先发 - Result: 讨论
1331. 然后带动他们俩一起走是不是啊你觉得是怎么情况是谁先带董事长 - Result: 讨论
1332. 谁带动说出来这个模拟什么这个魔力红这个模拟什么这个雪糕 - Result: 讨论
1333. 好棒这个呢完全呢吹动以后谁先发力他发力然后他们两个动起来了那你跟我上网说一说可以吗 - Result: 讨论
1334. 啊你就说谁模仿谁谁么你谁啊怎么谁在等谁啊哦不对没关系 - Result: 讨论
1335. 好玩已经发生了 - Result: 讨论
1336. 同学给完成我们的记录单完成记录单你赞同哪个观点这也错了是吧 - Result: 讨论
1337. 好完成记录单已经看发现了没有但是吧 - Result: 讨论
1338. 谁谁带动谁的对我们骨骼是不是不是啊你再不来个观点好的拿过来 - Result: 讨论
1339. 嗯已经有发现了把他车里当完成好现在玩所有人完成记录单 - Result: 讨论
1340. 完成记录单完成这伟大几号观点 - Result: 讨论
1341. 记录单完成放弃了所有人记录单完成放弃了嗯最后呢 - Result: 讨论
1342. 二三三三观点你看一下你赞同几号快点啊可以让他们看一下我看一下 - Result: 讨论
1343. 补起来哦很好诶嗯那我把它拿走我觉得这种关系好的然后就是二口子电脑 - Result: 讨论
1344. 去接受好难好难啊嗯 - Result: 讨论
1345. 接下来就让我们那个什么的是我鼓起来了不起来然后这个这个这个这个关 - Result: 讨论
1346. 你就往下压就转动了然后这个古国就撑起来了是不是中国人背后我想把收入收回来对啊 - Result: 讨论
1347. 嗯嗯不知道的话跟我举手说的时候说 - Result: 讨论
1348. 说因为我们全部已经断了什么提出的问题嗯 - Result: 讨论
1349. 有问题可以举手问一下啊嗯不知道李卫 - Result: 讨论
1350. 写下来了刚才看到什么你吹了以后会看到什么你觉得这个吹气在模拟上面 - Result: 讨论
1351. 呃那个那个车型那个气球就是你那个勾耳朵机上锁和手掌是吧我们那边 - Result: 讨论
1352. 这样说可以啊可以啊就只是这就是一个人说了哦好谁来说 - Result: 讨论
1353. 说你的想法你刚才找到了什么证据来是哪一个观点来教育你来说嗯 - Result: 接受 - Divergence Explain: 应用考虑是有学生陆陆续续在发言，但是大多数时间其实是一个被动接受的状态，因此应该编码为接受
1354. 好请坐还有别的不同的意见吗 - Result: 接受
1355. 都是一致的是吗可是我们刚才在活动的时候你看出现了这些情况 - Result: 接受
1356. 这种现实生活当中有没有遇到原来你来说说看他怎么了 - Result: 接受
1357. 肌肉断裂了这是怎么回事儿啊来说 - Result: 接受
1358. 故宫碎裂关节锻炼了是不是确实我们的现实生活当中有很多人 - Result: 接受
1359. 因为意外导致了我们的身体不可逆的伤害那么我们应该怎么保护我们的运动系统呢 - Result: 接受
1360. 怎么保护呢赵云你能说 - Result: 接受
1361. 做好热身运动很重要还有吗你来说对不能超负荷的运动要适量的运动 - Result: 应用
1362. 是不是很重要那作为幸运的我们应该怎么样来增强我们的运动系统平时怎么挣 - Result: 应用
1363. 强运动系统原来说哦场参加体育 - Result: 应用
1364. 锻炼是运动还有吗你来说嗯嗯习惯嗯 - Result: 应用
1365. 哦营养要跟上是不是还有吗你们说去年初一 - Result: 应用
1366. 要充足的说让我的身体得到很好的休息你来说走走医院 - Result: 应用
1367. 嗯饮食要均衡饮食上要注意还有吗 - Result: 应用
1368. 好你来说哦做完运动之后要记得放松是不是好的确实啊 - Result: 应用
1369. 锻炼可以让我们的肌肉我们一起 - Result: 应用 - Divergence Explain: 对时间节点的把握不同，开始和结束的时间有略微不同
1370. 是的那么今天呢我们回去以后的作业呢是利用我们身边的物体来做一下 - Result: 接受
1371. 我们的身体运动模型然后来参加我们的模型长可以利用这些材料同学们现在还有时间可以写 - Result: 接受
1372. 想一想你会选择哪些材料来做我们的运动模型可以思考一下 - Result: 接受
1373. 英雄小组可以讨论一下唉怎么选择这些材料呢 - Result: 讨论
1374. 这样其实是个长期关系的最后的时候有时候手机上把你从现在的全球化没有手机关关关关系没有手机 - Result: 讨论
1375. 你们选什么嗯 - Result: 讨论
1376. 这个忘当什么嗯 - Result: 讨论
1377. 还有呢啊什么刚刚节呢 - Result: 讨论
1378. 相应的关节把我们材料先收起来把材料收到出来 - Result: 讨论
1379. 都给你们去把材料收到抽屉里面去 - Result: 讨论
1380. 嗯就是这个月还能 - Result: 讨论
1381. 嗯这个做肌肉那什么做骨骼呢骨骼 - Result: 讨论
1382. 七十元左右一血高血高保保胎还有什么功夫七八十十多张七十多块钱 - Result: 讨论
1383. 嗯可以的吃过饭了肯定不出来就是跟这个一样的是吧 - Result: 讨论
1384. 收起来了荷叶和荷叶和 - Result: 讨论
1385. 跟筷子怎么连接呢图钉钉钉起来可不可以停下来想一想就想 - Result: 讨论
1386. 坐下来很激烈啊有什么想法我我认为可以拿那个手的那个用户 - Result: 讨论
1387. 就当我们的事嗯嗯那个图片进行适当我们的专辑嗯嗯在南宁的门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门就是拿去磨磨你的工 - Result: 讨论
1388. 你之后做那个吸管就是这样就可以可以吸管连接 - Result: 讨论
1389. 吸管连接着那个气球哦拿上笔记本这个啊 - Result: 讨论
1390. 没准已经有初步的想法了可以跟我们一起来分享一下来说你们组织吗可以说一声吗 - Result: 接受 - Divergence Explain: 这里算是创造进入前，老师的一个安排，因此多数人认为应该编码为接受
1391. 嗯男子说来说说有初步想法的然后同学们说吧说吧你 - Result: 接受
1392. 如果你们的想法感觉还不成熟的我们可以请求求助现场的可以同学们一起来帮解决一下啊 - Result: 接受
1393. 嗯嗯 - Result: 创造 - Divergence Explain: 这个时间点开始，多数人认为已经进入创造，学生已经开始动手进行尝试
1394. 这个不用连接直接接上的哦那你这个气球啊准备绑在哪个部位你可以指一下啊 - Result: 创造 - Divergence Explain: 阐述是因为考虑学生在进行自己观点的陈述，最终敲定为创造是因为学生在进行课程内容外的发散性观点的叙述。
1395. 你在哪个部门 - Result: 创造
1396. 哦这样子可以吗那那西瓜是连接着嗯嗯嗯广连着气球是什么意思 - Result: 创造
1397. 哦模拟肌肉在发力这样子的话可不可以完成区别和 - Result: 创造
1398. 真的动作你们觉得可以是吧好还有其他组有想法吗你们有没有困难这个这个实验觉得做起来有没有什么困难明 - Result: 创造
1399. 街上有没有困难用什么去连接这个肌肉橡皮筋绑在上面可以吗 - Result: 创造
1400. 可以想一想那另外一个呢另外一个如果挡住的话是那个吸管 - Result: 创造
1401. 能很好的放进去吗可以铁丝绑一下是吗好好的还有其他作业香坊吗有没有 - Result: 创造
1402. 相信你们处理想法吗可以上来说一下可以也可以的我告诉你嗯 - Result: 创造
1403. 我认为可以用手臂形路线作风格和聚的组合蛤然后呢用户 - Result: 创造
1404. 嗯嗯嗯嗯看你转过来看了大家说说啊用图钉来连接 - Result: 创造
1405. 恶魔你肌肉用封口铁丝把它固定在手臂型图片上面那还需要吸管吗 - Result: 创造
1406. 他们也需要吸管插到这个也要需要吸管是吧那这样子做以后可不可以完成曲伸臂的动作你总能把气球放在哪 - Result: 创造
1407. 哪个位置也可以哦是连接这个上 - Result: 创造
1408. 并和下地的这个这个部分是吗好谢谢你们还有其他的有用的消防吗你来说说看可以上来试试水看 - Result: 创造
1409. 嗯我认为可以拿那个鞋包是高仿然后用的东西嗯 - Result: 创造
1410. 因为就两个那个用那个荷荷叶或者图钉夹着那个就是隔夜就行 - Result: 创造
1411. 荷叶馍你什么关系嗯 - Result: 创造
1412. 是两个关节吗荷叶和图钉和选一个那你选哪个嗯 - Result: 创造
1413. 图钉然后因为七九那个灯ｊｊ土鸡然后又坐做着先把那个吸管插进气球里然后放弃 - Result: 创造
1414. 用那个双钩底丝在风中嗯嗯你们好像都一致认为气球是最适合拿来模拟肌肉的是吗还有 - Result: 创造
1415. 要哪些材料都可以拿来模拟记住如果家里没有气球不怎么办呢你说而且弹性橡胶管可以 - Result: 创造
1416. 还有吗弹性皮筋也可以他们的共同特点对肌肉相似的点点点在哪里 - Result: 创造
1417. 哎呀都是具有弹性的那回家以后同学们可以利用这些材料或者说你家里面可这些不同的材料都可以 - Result: 接受
1418. 拿来做做我们的模型下个星期我们可以带过来好吧好吧这个就算到这里同学们再见老师师是问题记录 - Result: 接受
1419. 如果老师再见 - Result: 无 - Divergence Explain: 对结束的时间节点把握不同，开始和结束的时间有略微不同
1420. 嗯 - Result: 无
1421. 同步了没有好的嗯嗯 - Result: 无
1422. 你们不用紧张啊我我紧张啊嗯你自己也查一下 - Result: 无
1423. 嗯咱们准备充分 - Result: 无
1424. 饿了为什么会紧张呢是不是啊啊我觉得 - Result: 无
1425. 好好好好好 - Result: 无
1426. 听说嗯在前面的学习中呢我们已经学了好多函数不知道比如 - Result: 记忆
1427. 我们学过的幂函数五个幂函数还有呢指数函数这些呢都是我们学过的函数在研究性质的时候经常 - Result: 记忆
1428. 会采用一种方法就是结合图像是吧唉结合图像来去研究更加直观也就是说明图像更 - Result: 记忆
1429. 具有很深的这个这个这个影响力或者说很重要的作用那么这节课我们继续对图像的变化进行研究 - Result: 记忆
1430. 首先请同学们来看这么一道题目在同一个图里面先画出两个函数的图 - Result: 接受
1431. 像像这这个函数大家应该知道刚学过的幂函数是吧好我给大家列了这个表格还有 - Result: 接受
1432. 坐标系那大家可以在上面迅速地描点化一下看看最后这两个图像他长什么样子呢 - Result: 接受
1433. 画好之后看一看这两个函数图像之间又是什么样的关系 - Result: 接受
1434. nan - Result: 记忆
1435. nan - Result: 记忆
1436. 嗯嗯嗯嗯 - Result: 记忆
1437. 嗯 - Result: 记忆
1438. nan - Result: 记忆
1439. 嗯嗯画好之后就可以提交了啊 - Result: 记忆
1440. 嗯 - Result: 记忆
1441. nan - Result: 记忆
1442. 小弟讲一下 - Result: 记忆
1443. 嗯 - Result: 记忆
1444. nan - Result: 记忆
1445. 嗯 - Result: 记忆
1446. 化的同学可以看看小伙伴们你们画的是不是一样的啊差不多啦来问一下来看一下 - Result: 接受
1447. 所以这是谁的美丽吧随便找一个啊邵悦说的吧大家图像是长这样吗啊啊啊两条 - Result: 接受
1448. 一是靠右一点一条是靠左一点啊两条函数的图像啊最好的画图的时候把你的这个万一和万二是要给她放上去啊 - Result: 接受
1449. 好大家都是这样吧嗯好那么就接下来我们来看一下刚才你画出这个图像啊这两条图像 - Result: 接受
1450. 在位置上有什么样的关系呢像这种向南嗯 - Result: 接受
1451. 向左平移是吧好你来说一下为什么是这么认为的因为他们的定点是然后 - Result: 接受
1452. 这里是吧哎呀也不要说出来来了领导领导好一嗯 - Result: 阐述
1453. 然后所以就是红色的它就是绿色的像素拼音一个嗯大家就是这么认为的吗也就是他取了这个两个图像上的两个 - Result: 阐述
1454. 不停的点这两个固定的点有这样的变化的规律是吧那我总觉得她他是有点特殊了那是不是应该具有一般性啊是否认 - Result: 阐述
1455. 建议的两个点豆浆的规律是不是才能够说明整个图像是在往左平移的是这样吧好请坐让我们一起来看一看不凡 - Result: 阐述
1456. 我们另这两个函数值都等于二的ａ次方的时候那这个时候两个函数值达到一样那对应的ｘ值 - Result: 记忆
1457. 一个是ａ一个是ａ减一而我们知道ａ减ｅｍｂａ要怎么样说了一些那所以就相当于这 - Result: 记忆
1458. 这个点是在这个点的基础上往哪拼一把往左边走了所以任意一个点都是这样便宜的因此我们说这个图像是往左边音了郑爽 - Result: 记忆
1459. 卫视图像是由点组成的即可是不是好继续往下 - Result: 记忆
1460. 那除了从几何的这个角度你能不能从代数的解析式这个角度来去解释一下 - Result: 记忆
1461. 我们从二的ｘ次方便到了二的ｘ加一次方哪里发生了变化咨询量是吧这边料 - Result: 记忆
1462. 怎么变化的加一诶这个地方是加一这个是ｘ原先的这个所以相当于在自变量上加了一个一图像向哪里 - Result: 记忆
1463. 以来着左边一几个一个那我把它写成我们高中阶段对应的这个函数也就是ｉｐｈｏｎｅｘ加减加减 - Result: 记忆
1464. 体现在的是自变量是看来大家都掌握了啊好那继续再来思考一个问题我把这个图像 - Result: 记忆
1465. 大家哦先不给他讲吧好吧然后你猜一下你刚才的这个向左平移那现在这个歪的二的ｘ减一次 - Result: 记忆
1466. 又是由他怎么变换得到的你都会举一反三了是吧刚才在看一下这个图像是不是这样的验证一下 - Result: 记忆
1467. 哎呀你猜对了没错是这样的也就是我们说体现在自变量上的减法相同 - Result: 记忆
1468. 我也往哪里拼一下有加法当然加的这个数一定是个正数啊好再来思考一个问题 - Result: 记忆
1469. 给你两个函数图像这两个函数它是由它怎么变换得到的呢嗯 - Result: 记忆
1470. 算是吧能不能给出理由呢来来来吴建豪是不是在 - Result: 记忆
1471. 看他的头像这个图像看的是吧怎么看的我怎么不会看他在哪个怎么说呢两个点哦也是固定的那个点是吧啊 - Result: 记忆
1472. 定点嗯然后呢一个是零度好像一个是零度好意思的你想想一个单位是吧好 - Result: 记忆
1473. 所有的点都是往上瘾了是吧啊亲嘴通过几何的这个角度好那能不能通过刚才的这个通过代数的角度我们也 - Result: 记忆
1474. 去说明一下是在哪个基础上是不是这个可以看做是原始的函数＠＠这个是在差价的基础上整体价格简 - Result: 记忆
1475. 所以就是ｆｘ加一个好所以这个上下的这个平ａ我下已经说出来了向上的这个平台相当于是体现在这 - Result: 记忆
1476. 一个函数值上的是吧对于下一个问题这个应该迎刃而解了吧应该说我哪里听一下向下一一几个 - Result: 记忆
1477. 写成一般的代数形式是这样的是吧继续往下那这样呢我们就把图像的平移也就是 - Result: 记忆
1478. 做做又凭一根上下平移已经总结掉了难度应该不是很大吧好接下来我们来看第一个 - Result: 记忆
1479. 练习ｙ等于二ｘ加一是由ｙ等于二ｘ怎么变换得到的 - Result: 记忆
1480. 几个永远不同意见二分之一个是怎么来的原则体验在这边呢 - Result: 记忆
1481. 哎呦这个ｘ加上多少二分之一是吧这个挺好的 - Result: 记忆
1482. 所以体现在自变量的变化是二分之一啊因此它除了可以看作是向上平移个单位之外还可以看作是下载视频 - Result: 记忆
1483. 一起说因为一个是二十岁虽然变换的可能从出发的角度不角度不一但是最后得到的结果 - Result: 记忆
1484. 标函数ｙ等于二十四加一是一样的是吧啊请坐有了这个之后我们再来一道题这道题需要你动手写了啊 - Result: 记忆
1485. 哦嗯收到任务了吧啊 - Result: 应用
1486. nan - Result: 应用
1487. 嗯 - Result: 应用
1488. 嗯 - Result: 应用
1489. nan - Result: 应用
1490. nan - Result: 应用
1491. 唉这么快有的同学写完了啊有的时候还是要谨慎一点欲速则不达但是有的时候呢要又快又准 - Result: 应用
1492. nan - Result: 应用
1493. nan - Result: 应用
1494. nan - Result: 应用
1495. nan - Result: 应用
1496. 好差不多了吧交了还是挺多的同学了啊我们一起来看一下吧 - Result: 接受
1497. 嗯嗯徐娜同学的是吧来邀请徐娜同学给我们稍微讲一下这道题怎么回事举手就好了 - Result: 记忆
1498. 知道的呢举手了啊好好给大家讲一下吧嗯 - Result: 记忆
1499. 是ｙ等于二月二十减三这黄洁也可以化简为二十二二百 - Result: 阐述
1500. 二二倍的按四减二分之三再减嗯然后就是可以这边亮上的那个 - Result: 阐述
1501. 就是可以看学校用品一二分之三的单位然后他是然后然后再向下沉一个 - Result: 阐述
1502. 减一是吧嗯大家同意吗同意啊讲得好不好好好你看怎么样不如意想是吧可以了啊 - Result: 支持
1503. 我把这个关掉了啊啊我们继续回到课堂上来刚才那两道题你已经 - Result: 接受
1504. 都打上来了再来一道题吧这道题呢我们来一个吧 - Result: 接受
1505. 嗯 - Result: 接受
1506. 有了前面两道题我们大家应该都能够理解这里面的药物了是吧迅速选择 - Result: 接受
1507. nan - Result: 接受
1508. nan - Result: 接受
1509. 再给大家五分钟时间没叫他赶紧叫一下啊应该没问题吧这个 - Result: 接受
1510. 啊大家都交了吧差不多的四十多个人了啊好这么整齐的都选ａ了恭喜你答对了 - Result: 接受
1511. 给自己鼓个掌吧啊真不错啊不容易啊嗯那看来这道题不用讲了啊妈妈 - Result: 接受
1512. 再来想下一个问题这一关是过了再来一个探究那么请大家画出以下两组图 - Result: 接受
1513. 一个图里面都是画这两个头像这是画两个图像啊画出他的对比嗯 - Result: 记忆
1514. 嗯 - Result: 记忆
1515. nan - Result: 记忆
1516. 画出大致图像即可 - Result: 记忆
1517. nan - Result: 记忆
1518. 嗯 - Result: 记忆
1519. nan - Result: 记忆
1520. nan - Result: 记忆
1521. 嗯哦 - Result: 记忆
1522. nan - Result: 记忆
1523. 画好了之后大家观察你画的每一组图里面的这两个图像他有什么样的关系 - Result: 记忆
1524. 并尝试用自己的自然语言去稍微描述一下他 - Result: 记忆
1525. nan - Result: 记忆
1526. nan - Result: 记忆
1527. 没完成东西就可能 - Result: 记忆
1528. 加点紧啊嗯 - Result: 记忆
1529. 好我们一起来看一下因为画的到底是什么样的啊啊那这个为例吧谁谁的好军好的啊好了 - Result: 接受
1530. 好好军号在哪里啊你来解释一下为什么你是这样画的坐着就好了 - Result: 接受
1531. 声音大点啊嗯二二ｓｓｃ不要你就可以换了嗯嗯有有我们 - Result: 阐述
1532. 我还是觉得关于ｙ轴对称是吧嗯刚才的解释大家有听清楚吗 - Result: 阐述
1533. 但是我需要更正一下就是奇偶函数一定是同一个函数啊这事儿的几个还说两个所以只是他 - Result: 记忆
1534. 关于ｙ轴怎么样了对称这个形式登陆在画图的时候她刚才说的是好像是ｘｘｘｘ什么外的是吧那我给他总结一下其实就是 - Result: 记忆
1535. 当衢相同的函数值的时候我们的这个自变量值是怎么样的互为相反数的是吧那每一对儿都是这样的那所以这两个 - Result: 记忆
1536. 图像应该是关于ｙ轴对称是不是或者我们在这个地方画的时候这是二的多少次负ｍｏ给他换掉 - Result: 记忆
1537. 丞诶这个你可会了啊是不是就能画出来了这个呢来继续嗯 - Result: 记忆
1538. 复杂的还是不知道嗯诶这个挺好的啊是不是嗯这边量值相等的时候 - Result: 阐述
1539. 外一直互为相反数体现在函数图像关于艾克斯之后对称他很好啊那么大家都是这样的啊那我们去逛 - Result: 阐述
1540. 我把头像标准的头像给大家也就是说 - Result: 记忆
1541. 根据刚才我们的这个分析这个是关于ｙ轴对称的注意是两个图像之前这两个是关于ｘ也是两个图像之间啊 - Result: 记忆
1542. 还有个问题就是我现在这个图像啊ｙ等于负的二的负ｘ次幂她的图像大家能猜出来的 - Result: 记忆
1543. 什么样的关于什么原点是吧也就是现在这个图像是这个图像关于原点对称 - Result: 记忆
1544. 橙味为什么这么觉得感觉关系的就是他不会嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯去他说 - Result: 记忆
1545. 二二二二不能死啊对就是等于二十他说这是他在关羽还是走了嗯 - Result: 记忆
1546. 关于对对对你变换了两次是吧还是说很好的啊这个思路还是非常清晰的由这个先变成这个就是ｇ - Result: 记忆
1547. 关于ｘ轴也关于ｙ轴所以关于原点对称嗯谁举手了点错了是吧唉好啊继续往下啊 - Result: 记忆
1548. 那我们来看看的图像你的猜想是正确的你的推理能力已经具备了一定的这个水平了哈哈继续往下 - Result: 记忆
1549. 我们把图像的刚才的这种变化称之为对称变化注意我们给他换成 - Result: 记忆
1550. 代数解释解析的时候对应的这里面这三个是由原基准函数怎么变换得到的要 - Result: 记忆
1551. 叫这些结论有助于你以后的这个做题目或者是去应用啊好那么我们来做个练习吧 - Result: 接受
1552. 配对啊现在ｉｐｈｏｎｅｘ激活函数是二分之一的ｘ次方现在有一二三四四四个数我再给你 - Result: 记忆
1553. 四幅图让你去选选一选吧 - Result: 记忆
1554. 连一连选选都可以啊你想怎么干就怎么干 - Result: 记忆
1555. nan - Result: 应用
1556. 有这么快的 - Result: 应用
1557. nan - Result: 应用
1558. nan - Result: 应用
1559. nan - Result: 应用
1560. nan - Result: 应用
1561. nan - Result: 应用
1562. nan - Result: 应用
1563. 嗯可以了吗可以了啊可以让你知道睡觉呀还差几分 - Result: 接受
1564. 你交上来之后你才能保留在你的云课堂中课后可以自己在巩固啊 - Result: 接受
1565. 好我们一起来看一下 - Result: 接受
1566. 大家的答案好像出奇的一致你们都是怎么打一次一二三测试 - Result: 接受
1567. ｂｃａａ是吧好那我请一位同学帮我解释一下吧好吧简单的解释一下课代表吧来首当其冲带 - Result: 接受
1568. 啊把这个停下来你来解释一下你是怎么想的还复课不然根本就相当于还是他根本 - Result: 接受
1569. 嗯都选ｂ嗯也就是关于什么轴对称这个是关于ｙ轴是不是嗯嗯 - Result: 阐述
1570. 还有呢第二个这个是关于ｘ轴对称所以选哪个这所以说啊继续 - Result: 阐述
1571. 嗯嗯最后一个嗯这个最好选了是吧啊最好选的就是他 - Result: 阐述
1572. 很好的啊看来大家应该都没有太大问题啊继续往下 - Result: 接受
1573. 再来画最后一组 - Result: 接受
1574. 嗯 - Result: 接受
1575. 在画的时候一定要想想这个还是图像你是怎么画出来的画出来函数图像之后再去考虑 - Result: 接受
1576. 这个函数的图像他有什么样的特点有什么样的性质 - Result: 接受
1577. nan - Result: 应用
1578. nan - Result: 应用
1579. nan - Result: 应用
1580. nan - Result: 应用
1581. 画的过程中我看到很多同学还是非常有思路的采用特征点把整个 - Result: 应用
1582. 图像近似地描绘出来做到快又做到准嗯 - Result: 应用
1583. 嗯 - Result: 应用
1584. nan - Result: 应用
1585. nan - Result: 应用
1586. nan - Result: 应用
1587. nan - Result: 应用
1588. nan - Result: 应用
1589. 对哦 - Result: 应用
1590. 嗯 - Result: 应用
1591. 再给大家半分钟 - Result: 应用
1592. nan - Result: 应用
1593. nan - Result: 应用
1594. 我发现很多同学在纠结第二幅图 - Result: 应用
1595. nan - Result: 应用
1596. 嗯好我们一起来看一下啊抬头看你的平板会 - Result: 应用
1597. 或者是白板都可以哦就是墨玉觉得是吧好 - Result: 接受
1598. 第一幅图他是画成这个样子你画的这个图像啊你画的这个图像是哪一个颜色的是二的哦这是吧是吧 - Result: 接受
1599. 你画的是不这个对吗绿色的是代表的二的ｘ的绝对值是吗好的红色的呢哦没有 - Result: 接受
1600. 擦掉是吧好好那你能不能说一说这个你是怎么去想的画出来的掌握着饿着 - Result: 接受
1601. 哦二二的ｘｔｃｘ的嗯 - Result: 阐述
1602. 一个九十四等于二嗯二分之一嗯那个ｙｙ团队 - Result: 阐述
1603. 嗯嗯ｙｙｉｘ本身是吧嗯他这个描述在 - Result: 阐述
1604. 在听清楚了吗也就是他是通过分段这个角度去画出这个图像的啊我还有一个更加好的思路我给你分享 - Result: 阐述
1605. 啊我拿到这个图像之后啊就是这个解析式之后我立刻从代数的角度进行分析的我看到他之后我就很开心因为他是一个 - Result: 记忆
1606. 偶函数是不是ｉｐｈｏｎｅｘｓ等于ｉｐｈｏｎｅｘｘ所以拿到它之后我没有画图我就知道他的 - Result: 记忆
1607. 图像一定关于ｙ轴对称的那么我接下来的步骤就是我先画第一象限的画完之后你猜我做第二季 - Result: 记忆
1608. 实情是什么最后 - Result: 记忆
1609. 画出来的绿色的部分大致的图像是这样他体现出来的是这一个图像可以看作是二的ｘ次方第一象限 - Result: 记忆
1610. 保留第二象限是第一象限关于ｙ轴对称么去这种变化我们称之为像翻书一样翻折 - Result: 记忆
1611. 是不是很形象的啊再来看第二个第二个很多同学不会画啊这个话 - Result: 记忆
1612. 跟你们一样吧差不多是吧就有很多同学我看见画的是这个但还有彤彤同学啊是在平移是左右平 - Result: 接受
1613. 那可能还是对于这节课不太了解是吧回去还要继续加深大家看这里我同样我的做法我现在 - Result: 接受
1614. 将我的做法然后她再来分享他的做法好吧我仍然看到了他带上绝对值了那这个时候我就知道 - Result: 接受
1615. 这个歪值的取值范围大于等于零所以这个函数的图像一定是 - Result: 记忆
1616. 在ｘ轴的上方大于等于零吗下方是一定没有图像那它具有基础性吗好像没有是吧 - Result: 记忆
1617. 不一定有这是一个比较特殊的有一些呢可能会有不一定那么既然是这样我在画图之前就知道她一定是怎么 - Result: 记忆
1618. 莱克斯如上访那么我如果要是去画不管他的政府就把它当作正的来画的话那也就是二的ｘ是不是减一次方 - Result: 记忆
1619. 把这个画出来那一单要是它的图像呈现在ｘ轴以下的这部分应该怎么办呢嗯 - Result: 记忆
1620. 为什么ａ绝对值是吧因为当这个整体的值小于零的时候那么带上绝对值之后 - Result: 记忆
1621. 把这个绝对值一去掉它是佛的语言性是不是相反的因此相当于却反上去了那么沐浴觉得这个做的 - Result: 记忆
1622. 这个图红色的是二的ｘ减一次方那么这个是二的ｘ减一次方的绝对值他是不是也是这么做的八 - Result: 记忆
1623. 这个红色的他没有画上啊红色的这个部分那么给它翻着上去那么翻折上去的时候这个地方有个小细节我需要提醒他 - Result: 记忆
1624. 大家我问大家ｙ等于二的ｘ次方他有没有一个边界也就是一个渐进的这个线 - Result: 记忆
1625. ｙ的二的ｘ次方像这个有没有一个渐进的线是谁啊零是什么能力 - Result: 记忆
1626. 啊ｙ等于零就是ｘ轴嘛是不是那把它减掉之后呢他在进行线跑哪去了是不是在这儿这个是我 - Result: 记忆
1627. ｉ等于负一ｉ给他翻上去之后呢小于也就最高不能超过几年 - Result: 记忆
1628. 此我把这个进行线也画上ｙ等于也就是这个图像翻上去之后他是有一定的界限的不能随便发的发上去之后涂 - Result: 记忆
1629. 国家不能乱发嗯有了这个之后我们继续往下做一道题检验你是否真的理解 - Result: 记忆
1630. 这两个图我先放上啊首先对这个 - Result: 接受
1631. 翻折变换做一个潇潇的总结刚才其实已经渗透在题目中了啊把题目看一下就是刚才的这个ｙ等于二的 - Result: 接受
1632. ｘ次方减疑问与这个一定有两个交点这个ａ的取值范围是多少 - Result: 接受
1633. nan - Result: 应用
1634. nan - Result: 应用
1635. 嗯陶俊昊这些可表现的还是不错的啊每一次 - Result: 应用
1636. 四我看到都是靠前的几个叫的又准又快提出表扬啊 - Result: 应用
1637. nan - Result: 应用
1638. 嗯 - Result: 应用
1639. 找好了吗我看看有多少位同学已经交了 - Result: 应用
1640. nan - Result: 应用
1641. 好一起来偷看一下看一下徐娜 - Result: 记忆
1642. 我同学的是吧再换一个吧我还一个任意找一个二十三四你们结果是这个吗你们结果是都是这个结果啊 - Result: 记忆
1643. 二到三我们首先来看它的列式对不对啊他的烈士你要认清楚你的这 - Result: 记忆
1644. 这个图像是哪一个图像是哪个颜色的红色而这一部分是原先你作图的时候为了方便你去画现在 - Result: 记忆
1645. 最后目标函数所以最后划掉要把这个干什么是不是擦掉这一部分他的图像应该是ａ往上翻折的所以对于红色的图形 - Result: 记忆
1646. 要想有两个交点那么必须它的取值范围应该是多少零到一之间有一条线 - Result: 记忆
1647. 但要超过了一那么它与函数图像只有几个加点了一个知识啊没问题啊我们来看一下这个动图 - Result: 应用
1648. 这样嗯啊再来看一下这道题 - Result: 应用
1649. nan - Result: 应用
1650. nan - Result: 应用
1651. 没给大家写这个快写版是吧 - Result: 应用
1652. nan - Result: 应用
1653. nan - Result: 应用
1654. nan - Result: 应用
1655. nan - Result: 应用
1656. nan - Result: 应用
1657. nan - Result: 应用
1658. 这个是二分之一的那个要不 - Result: 应用
1659. 有时候真的就不能要这一个方法剩下的这一调整显示快递缺钱对这个就是表现 - Result: 应用
1660. 好那你先来看一下吧 - Result: 应用
1661. 三条线跟待遇要想去求值域啊有一种方法那就是可以采用图像去观察然后进而得到治愈 - Result: 记忆
1662. 是不是我分析的还有一个是大家姓也可以接触图像那这节课和这节课所学的内容是相吻合的啊这节课可以使用这个方法呗 - Result: 记忆
1663. 那这个时候我们先把图像画出来读笑话是我现在想问大家一个问题啊你们现在是用什么样的方法画的还是刚才我现在展示的这个 - Result: 记忆
1664. 那你是怎么样的直接利用规律啦那也就是接话说谁嗯我 - Result: 记忆
1665. 等于多少ｙ等于二分之一ｘｅｍａｃ画出来ｙ等于二分之一的ｘ次方保留哪一部分嗯 - Result: 记忆
1666. 第一象限然后第二象限是怎么过去的关于ｙ轴对称过去的啊那这样就能画出来这个这个兼职是不是就可以了 - Result: 记忆
1667. 嗯好那图像大致画出来跟他这个好像是一样的啊我把答案放出来啊 - Result: 记忆
1668. 粉色的这个部分曲线是圆线的二分之一的ｘ次方嗯所以单调区间应该是 - Result: 记忆
1669. 多少领导及领导一是待遇吧是吧单调区间 - Result: 记忆
1670. 嗯嗯那我就不讲了啊 - Result: 记忆
1671. 好最后呢刻下给大家准备了两道稍微难一点的题目大家可以课后自己尝试去解决 - Result: 接受
1672. 这一类问题最后我们对课堂做个小结吧这节课你学到了些什么呢而且有同学啦 - Result: 接受
1673. 咱们来点个名吧热闹一下啊嗯来 - Result: 接受
1674. 来说一说这节课你学到了什么有什么就说什么这些客人写的挺像的 - Result: 接受
1675. 啊变化别紧张啊还有什么 - Result: 接受
1676. 好机会留给别人同桌还知道了嗯嗯 - Result: 接受
1677. 都在点点滴滴里是吧说不出来有没有同学这个口齿比较伶俐的帮帮她 - Result: 接受
1678. 袁睿啊睿睿睿觉得我学到了头像的拼音啊图像的平移嗯尤其那个 - Result: 阐述
1679. 嗯总能判断图像是吧啊这个客服了你的一个这个难点是不是啊好同桌右边同桌 - Result: 阐述
1680. 自变量在嗯在在这里 - Result: 阐述
1681. 一样的是绝对值知道那个就这样的绝对决定了 - Result: 阐述
1682. 啊带绝对值的时候是吧好这个表达能力还要练啊来右边同桌左边同桌学 - Result: 阐述
1683. 到了图像这么废话呃他那个就是便宜但是关于 - Result: 阐述
1684. 左右左右同一个价值观这个是变量的变化的也就是从几何的角度是不是嗯嗯 - Result: 阐述
1685. 好请坐那这节课呢其实呢一直在渗透一个思想我们一直说数缺形的时候少直观行 - Result: 接受
1686. 缺人的时候难入围所以数形结合才能够更好更好也就是这节课有没有发现一直在采用图像来去研究 - Result: 接受
1687. 这个函数的性质啊或者是其他的一些的特点是不是啊因此这也是一个你要学到的你吸收进去的一个好的方面意思 - Result: 接受
1688. 我们把这个我做了一个小姐啊大家可以看一看除了这个树形结合然后还不能类讨论化图像的时候我是不是不用分类讨论吗这些都是 - Result: 接受
1689. 那你刚才用过的呀还有一些比如投特殊到一般需两个特殊点到一般的两个的这个点至间的关系是不是这这些呢都是 - Result: 接受
1690. 是这节课你应该掌握的好那这节课的内容我们就上到这里好好干好好去吧再见 - Result: 接受
1691. 对啊对啊嗯哎呀安静回教室啊 - Result: 接受
1692. 然后再告诉你 - Result: 无
1693. 一定要好好好好好不过今天其实是来给我们七八百解决问题的啊老师在上学的 - Result: 接受
1694. 路上看到了这一幕你会觉得直接抬轮椅上下台阶费劲吗那还没有什么 - Result: 接受
1695. 好方法来解决呢好你来在台阶睡个斜面像这样子的吗好好啊我们在 - Result: 记忆
1696. 科学上把这种倾斜的面呢就称之为斜面我们今天就来研究一下的斜面当我们在哪一个上大家 - Result: 记忆
1697. 进了这样一个协议之后再推文义上和下有什么优势呢唱起来一个小时车子可以 - Result: 记忆
1698. 啊各方面跟上和下载方面成功是一样的吗有什么区别呢如果是把轮椅往上面抬 - Result: 记忆
1699. 你的话就会受到一定的阻力而如果我是保罗与我们相处的的话就不会受到很大的阻力但网上的 - Result: 记忆
1700. 的他比原来更搭建这个前面要生病还是非礼为什么也是旺盛的时候比如他是要努力的但是比这些年我更是 - Result: 记忆
1701. 往下的时候呢也会更成熟也会更神秘好做到很难找有时还可以在本中在这里了往下的时候 - Result: 记忆
1702. 就是在这里那那个第一组的四号和第二组的四号嗯因为它是咸 - Result: 支持
1703. 所以说他现在下楼下楼梯的时候会跟你回去然后楼梯的话是一家一家的所以下坡下楼梯的时候就会很陡 - Result: 支持
1704. 所以你也是认同其任何的关系就是当我们大家一个闲的时候会更省力对不对啊今天我们就来看一下啊 - Result: 支持
1705. 到底前面会不会神秘呢嗯 - Result: 接受
1706. 我们首先来验证一下言斜面往上会生病吗谁能够给一个方案 - Result: 接受
1707. 设计一个实验来验证一下我们引起业内提升问题已直接提升货币要更省力没关系啊 - Result: 接受
1708. 大家来说说你们想法啊慢一点觉得可以放一个测量的力度嗯嗯七彩然后一个数码的高数直接 - Result: 阐述
1709. 对我说问题然后一个是把它重写着好你们大家听听怎么样对不对对那你坐下来谁帮他买 - Result: 阐述
1710. 等一下我们把我们把持续提升的利简称为百分之而言斜面提升所用的线简称为外卖服企业这两个力的大小 - Result: 阐述
1711. 常见什么关系的时候就可以证明一些前面往上是什么意思呢好哎如果这两个大小 - Result: 阐述
1712. 所不同的话呢我们可以做比较然后呢来来一个验证写写沿斜面网上会省力吗 - Result: 阐述
1713. 嗯好那到底是哪个大哪个小的时候会能够印上说我们这个斜面是省力的ｓ - Result: 阐述
1714. 写写为什么还不写小的时候就是爱不只要大于大雨而且写的时候就会验证初五呢写一遍是神秘的 - Result: 阐述
1715. 他们的逻辑思维能力非常的严谨啊分之我们刚刚方案呢我就为大家准备好了以下的材料第一个是斜面第二个是功能 - Result: 接受
1716. 还是要去了还要吗啊原来我们需要一个测力计需要测力计干什么呢来测量前嫌 - Result: 接受
1717. 你是否很白色的我们两个对比的另一吨位赔偿方案啊我们还有一个地方特别地方有了打了打了别人有了啊 - Result: 接受
1718. 现在我需要给大家两分钟时间让大家来重点解决这三个问题第一个具体的实验步骤刚刚讲到了直接 - Result: 接受
1719. 问题那是从哪里提到哪里也斜面题又是从哪里提到哪里第二个我们实际进入的运动时尚是什么第三个真的 - Result: 接受
1720. 实验有什么注意事项要求不看到了吗时间两分钟跟你们小组成员讨论一下现在还是 - Result: 接受
1721. 啊嗯嗯对啊 - Result: 讨论
1722. 我是说这是什么 - Result: 讨论
1723. 下载到一个月时间 - Result: 讨论
1724. 一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 - Result: 讨论
1725. 我的女朋友 - Result: 讨论
1726. 我们一起来那个前面有没有人生活生存率可以可以用可以用它哪里和我说说是个女女女朋友没有没有 - Result: 讨论
1727. 这是什么呢 - Result: 讨论
1728. 就是直接提到上面上面上面上面上面的上面的上面上面上面什么老师会会会会会成绩下来你会有 - Result: 讨论
1729. 如果一块一块我们如果我们要保证变量只有一个的话我思考下这个 - Result: 讨论
1730. 嗯 - Result: 讨论
1731. 大家都意思意思乐乐乐乐乐乐乐乐乐 - Result: 讨论
1732. 把药保证生的到底对不 - Result: 讨论
1733. 看时间吧他们发展到了的激烈啊现在我们来看自己的只能这么低低的 - Result: 接受
1734. 时间拍照两种提升方式分别是怎么拉的有没有想法的啊积极发言啊说后悔 - Result: 接受
1735. 没关系我们课堂就是来解决大家的困惑的啊那个二组的五号回来着我认为第一部 - Result: 阐述
1736. 就是找一个人一个斜坡然后在上面取一个点然后将拉拉着一个物体放在一个阶段的放哪 - Result: 阐述
1737. 弹簧黄特立体的勾子勾住那个物体然后一直到钩子拉着那个标记的先后然后就看一下拉力拉的那个弹簧的指标 - Result: 阐述
1738. 到了哪里然后记录下来然后再把再把另一个东另一个物体放在下面然后又给我弄把他勾到那个 - Result: 阐述
1739. 标记的点方面然后看看直接拉的历史多少然后对比如果拉的厉害拉的厉害那个斜坡的力量 - Result: 阐述
1740. 的话那么就是叶波孙俪他说的非常完整啊但是我有控制没有听出来你上哪儿的演示一下好吗 - Result: 阐述
1741. 这里ａ点是我们的低点低点是高点刚刚两种拉的方式来给大家演示一下分别是短袜的 - Result: 阐述
1742. 首先第一个 - Result: 阐述
1743. 这是盐学不会把棉鞋了 - Result: 阐述
1744. 过来了好那第二种方式呢 - Result: 阐述
1745. 他从旁边发到了ｂ点 - Result: 阐述
1746. 然后再进这里对对对大家都看清楚了吗有没有跟他的方案不一样的 - Result: 阐述
1747. 草莓啊然后什么样的然后一样我们组事先做出这个句马的利购买本身的动力但在 - Result: 阐述
1748. 再次出直接拉和按照谐波拉的力再减去再做比较再减掉点的重力再肚子疼啊为什么要减去壮烈呢 - Result: 阐述
1749. 因为我们觉得有可能就直接拉好像是在特特的栋梁啊那直接把你认为他做的事 - Result: 阐述
1750. 重要那么些面呢的时候呢跟重量就没关系了有关系好像这个点是你们的一个难点 - Result: 阐述
1751. 再把我我们来看一下啊其实当时那个男生的方法也听不到完善完善了我们沿斜面拿起没有他的问题我们也拿到毕业但是 - Result: 应用
1752. 我们来看她刚刚垂直拉的时候是从旁边提升到毕业我问他的意思是他认为我要保证 - Result: 应用
1753. 相同的高分率相对于对比实验的这个假如的非常棒那就是老师有一个疑问你跟他是编写论的时候你的起点是非处要 - Result: 应用
1754. 我们的几点吃饭一的正下方这两个地方是相同的话那我们不会要真的控制变量 - Result: 应用
1755. 应该让第二次的第一点在哪里也在也在这点只是我们这一次要用数值提升的方式 - Result: 应用
1756. 是从ａ点提升到比例第一点是不是这样的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的决策权利把这个步骤已经受理的通知了那 - Result: 应用
1757. 第二个我们这个实验重点要记录的内容是什么呢好你来洗个脸 - Result: 应用
1758. 是因为什么意思那就是有个对比那我们睡觉他说什么东西才能进行代理呢就是红色的 - Result: 应用
1759. 中重力再讲一讲到底上厕所什么例进行对比来 - Result: 应用
1760. 进口的大概那个男生要厕所直接拉的拉力跟有这些平均差不多高的啊没啥了啊 - Result: 应用
1761. 课中而不知和他同学很好大家都是素质让你讲啊我们来看一下最后一点你们这个是什么呢 - Result: 应用
1762. 大家注意吃一下嘛好看到我们的后面的三组和六组啊没有没有特别积极来第六 - Result: 应用
1763. 我和那个女生回来好好特意记啊这是个非常棒的点啊要归零还有没有 - Result: 应用
1764. 好回来她数值的时候我们一定要先这个客户他到哪里你们就 - Result: 应用
1765. 额跟谢谢跟她提起啊不是的时候要跟一起跑啊你除了除了必要因素以外其他因素不变 - Result: 应用
1766. 啊对就是我们设计对比实验的一个非常重要的一个因素啊还有没有好其实刚刚我们已经讲到了我们两次的 - Result: 接受
1767. 手还保证它是相同的高度然后还有一个就是你们讲到的然后你还有一个就是我们在圆形便当的时候 - Result: 接受
1768. 叫平行斜面进行拉啊最后呢我们来通过一个微视频来说一下我们整个实验的操作嗯 - Result: 接受
1769. 一步搭建前面我们将前面抢到之路的最上端 - Result: 接受
1770. 哦这样黑点在下一点在下就他好了第二次 - Result: 接受
1771. 确认弹簧测力计调理成功第三步用弹簧测力计钩住我们的欧码加工啊凤春在 - Result: 接受
1772. 电影数值的论坛黄色粒剂加工嘛总归点提升至一点 - Result: 接受
1773. 观察这里解释说重复此操作三次求平均值注意则过程中 - Result: 接受
1774. 嗯不要让我们的斑马接触到我们的斜面第四部重新奋力进行调理 - Result: 接受
1775. 然后再次的用户的策略既都是我们的功劳这一次你这样都麻烦过一点让我们的谈话 - Result: 接受
1776. 设立计紧贴斜面沿斜面匀速的加工马总分点 - Result: 接受
1777. 拉进一点记录下弹簧测力计的示数从裤子套做三次 - Result: 接受
1778. 求平均值注意此过程中不要让母弹簧测力计拉底我们的斜面 - Result: 接受
1779. 好操作都清楚了吗限度啊反正我们你们材料中再去做完实验辩论的时候要边疆边疆的结果必须到我们的特色表一中 - Result: 接受
1780. 等他上台把你的平均值就把我们的班级测量表中啊我们的时间是五分钟现在每组的组长到外面 - Result: 接受
1781. 去领一份他俩画的都挺好了我们就开始是这样直接去那后面我们刚起来哈哈 - Result: 接受
1782. 啊啊 - Result: 讨论
1783. 好我们的实验现在她是啊 - Result: 讨论
1784. 一下哎呀 - Result: 讨论
1785. 如果两个注册试试试试这两个 - Result: 讨论
1786. 嗯开始都很好 - Result: 讨论
1787. 嗯那怎么回事 - Result: 讨论
1788. 是我们这个我现在我要去 - Result: 讨论
1789. 大家回去这个吗啊嗯嗯 - Result: 讨论
1790. 不会不会那个嗯 - Result: 讨论
1791. 我觉得等一下嗯 - Result: 讨论
1792. 嗯没有没有其实我们 - Result: 讨论
1793. 什么时候不知道好 - Result: 讨论
1794. 第四组已经分两组一组的数据了啊不会不会不会不会不竭动力 - Result: 讨论
1795. 这个嗯好我们要速度快一点不知道 - Result: 讨论
1796. 嗯我们可以可以站起来 - Result: 讨论
1797. 关系可以站起来没关系啊嗯不知道 - Result: 讨论
1798. 我都不知道我都不知道我是第三组的第一个是 - Result: 讨论
1799. 快就做完了啊他第一组连平均值都算出 - Result: 讨论
1800. 出来了啊速度快一点不知道我说我不知道我觉得我觉得 - Result: 讨论
1801. 嗯 - Result: 讨论
1802. 嗯所以你可以一起 - Result: 讨论
1803. 我几次回来的话嗯 - Result: 讨论
1804. 好的还有他以为他比如嗯 - Result: 讨论
1805. 女孩嗯 - Result: 讨论
1806. 你忘了呀两组都做出来了组长就上去填数据 - Result: 讨论
1807. 啊第二组已经只差一个最后一个数据了哎呀第一组是最快的来组长上去 - Result: 讨论
1808. 直接在那个对应的那里输入数据直接点在那个屏幕上的那就来一组吧组吧等于直接点 - Result: 讨论
1809. 然后再点下一个嗯 - Result: 讨论
1810. 第一个数据也不完全是一个一个第三部分第二部分二十五分五十四分钟你怎么做到一块去 - Result: 讨论
1811. 写完了数据这个三天我的发现补充完整填完了数据就把上面我的发现补充完整好第二第二 - Result: 讨论
1812. 可以给你给我说话在上面填了之后就把我的发现可以写完这样 - Result: 讨论
1813. 看到第一组第组第一组第一组第三部 - Result: 讨论
1814. 我都已经填好了还是断货了我的发现还没有填写完完整 - Result: 讨论
1815. 这样说剩下这些时间好好填写完整写完整的同学看一下我们这个记录表让我们填写了我们的班级平均值 - Result: 讨论
1816. 就已经自动生成了啊我们可以观察一下我们这个数据这个数据就是这么回事第三组第五轮 - Result: 讨论
1817. 第七种造反是不是有白云上来啊嗯其实这个地方变成基金现在 - Result: 讨论
1818. 还差第三种数据这些都记住哎呀真是 - Result: 讨论
1819. 今天可能吗唉可能是 - Result: 讨论
1820. 我觉得也是 - Result: 讨论
1821. nan - Result: 讨论
1822. 就是排列一定不是多少一个人啊 - Result: 讨论
1823. 嗯嗯好我们现在同学观察一下就是顺序差异大不大 - Result: 讨论
1824. 向往来进行数据的分析好寒假就是自己嗯房子啊 - Result: 讨论
1825. 现在我们把这个两个进行放大 - Result: 讨论
1826. 嗯 - Result: 讨论
1827. 好我看一下你的数据首先我们来看一下我们 - Result: 讨论
1828. 同一个任务每个小组的数据都很大的差异吗没有那是我们大家的自然增长总和大合同范围内现在我们一起来对 - Result: 讨论
1829. 比赛美因度两个例子比较容一起来看看第一组来不及和而不同的大小关系是好像把你知道 - Result: 讨论
1830. 把大家第二部呢第三组的第四组吗第四组和第五组第六组 - Result: 讨论
1831. 和我们全班的平均值那 - Result: 讨论
1832. 啊这样我来总结下我们做完了我们出现了这样的一个实验的结果 - Result: 讨论
1833. 说明了什么呢好回来ｓｆｃｎｂ只要努力啊 - Result: 讨论
1834. 我应该准备来说就是ｆｃｂｆ只要想说明了前面可以是旅行必行哈哈大家的时候 - Result: 讨论
1835. 这个国家能力还是很强的啊好那我们最前面的时候还拍摄言行内向个啥也是省力的 - Result: 应用
1836. 对那现在我们来仔细的看一下我们以前写一篇上下相比于眼前一片向上爬 - Result: 应用
1837. 优势具体外卖他就不上传经验想一想年前面加上他的 - Result: 应用
1838. 你是在哪里吗看一下这个动作萌萌给你一点提示你来试试你上去的出去吗 - Result: 应用
1839. 啊你上学习的快还要还要还要还要几百的优势除了这个嗯好那个你来吧 - Result: 应用
1840. 比网上的话省内成立比网上更省力你是为什么得出这个结论呢 - Result: 应用
1841. 我我在生活中的话往往上也算有点推着但是往下的话那么他自己就会有动力往下走他自己 - Result: 应用
1842. 所有主力往下走对不对那像我们如果把这个球放在这里面松开手之后还需要你在订单里吗 - Result: 应用
1843. 就是过去了非常好也就是说我们在沿斜面向下的时候很可能我们松手之后是不需要人为是家里 - Result: 应用
1844. 不对但是这是我们班长我们依然要验证一下你们谁又能够省几个实验来验证一下吗 - Result: 应用
1845. 啊按照第二个不是对你讲我们其他组也要集结的蔡文静啊大家进来啊 - Result: 阐述
1846. 好那个女生吧我们就可以用我们说去做这个鞋垫能把进行测量好吧你上来一下你拿的那个谁敢上来的 - Result: 阐述
1847. 不是吧好像我们要说我们要出来物体的 - Result: 阐述
1848. 下下面走的第一我们首先呢要把这个月里面扣先接着都是说 - Result: 阐述
1849. 然后呢直接直接从他的一点 - Result: 阐述
1850. 再给点然后呢他这个几天他继续问他就说说我自己往下面走 - Result: 阐述
1851. 他们自己往下面走好像不需要这个特例对不对 - Result: 阐述
1852. 那谁能够在玩是不大的在完善一下这个方案这个来把你前面发现在还行 - Result: 阐述
1853. 再把这个方案再完善一下啊那个二组的三号那个来着你觉得应该能过 - Result: 阐述
1854. 没事这里有现成的如果我们不用这个地那怎么来着这这个过程中没有事 - Result: 阐述
1855. 不需要自己我们在十三个首先我们这边的话是不需要我们知道我们晚上我知道你们需要我们推 - Result: 阐述
1856. 里面有的利率我上面的意思啊啊啊我们直接把这个东西放到再搞点这个搞 - Result: 阐述
1857. 通常看到下去会不会学校约会的奖励因为我们纷纷我们长期知道直接搬的话肯定是需要用力用力的啊 - Result: 阐述
1858. 好吧那这个职业又有什么注意事项呢他沈阳要注意什么好看 - Result: 阐述
1859. 沿斜面往下推的时候不要认为施佳丽啊这的时候就看看自己的一个搜索召唤他换成她的自己运动状态我们人 - Result: 阐述
1860. 不再实际了对吧我看还有没有好起来一高度上一次我每次都疼啊 - Result: 阐述
1861. 哪个哪个点头发并没有很好还有没有没有没有这个好像很严谨啊我们是不是要做重复实验呢 - Result: 阐述
1862. 那重复几次呢一起选案啊我们一个解决了一个实验方案啊 - Result: 阐述
1863. 那我们同样的通过一个公式的来了解一下这个交通我们这个实验用到材料有斜面圆柱桧 - Result: 接受
1864. 十块公马第一步将你们公马放置在我们的地点松开手后观察 - Result: 接受
1865. 购买的这个状态重复此操作三次并做好记录第二部将我们带原著会方式在第 - Result: 接受
1866. 也松开手后关注人物的运动状态并做好记录从不超过三次第三 - Result: 接受
1867. 将你们的石块它放置在低点松开手后观察池坏了利用状态并做好记录这个事情非常 - Result: 接受
1868. 简单操作大家都听到了没有没有没有同样的我们这次需要记录的是记录的话啊等一下我会直接会把他讲的 - Result: 接受
1869. 晚上来现在请您涂抹上来了一个小红色的咱俩就可以开始实验了这个我们实验时间是两分钟 - Result: 接受
1870. 嗯嗯我觉得啊 - Result: 讨论
1871. 好的实验现在可以想起来了 - Result: 讨论
1872. 我要听听听听听听听听听听听 - Result: 讨论
1873. 我们第一次又遥遥领先啊还没开始做记住啊 - Result: 讨论
1874. 我不知道啊嗯 - Result: 讨论
1875. 嗯 - Result: 讨论
1876. 然后呢 - Result: 讨论
1877. 我们听听 - Result: 讨论
1878. 不行 - Result: 讨论
1879. 写好这个小组号啊第一左右最先完成了啊 - Result: 讨论
1880. 嗯第一组已完成了我们只有最后三十秒了速度快一点 - Result: 讨论
1881. 好第三组右手的第二名啊好第四组和第五组也完成了 - Result: 讨论
1882. 啊第二个月完成了我说完是非常快的嗯 - Result: 讨论
1883. 好一点点了啊啊这个还是很墨迹啊在这个时间点大家都没有 - Result: 讨论
1884. 现在我们一起来看一下我们的实验数据 - Result: 讨论
1885. 嗯 - Result: 讨论
1886. nan - Result: 讨论
1887. 好大家就找我抽血战甲 - Result: 讨论
1888. 嗯从同学可以观察一下我们这个 - Result: 讨论
1889. 结论然后来说说那么我们全班的这个结论有点啊每一步都这是第一组的 - Result: 讨论
1890. 第四组的比我们都大第二个吧第三组的没用 - Result: 讨论
1891. 不懂所以相同而且都是在这里啊啊你们谁来总结一下我们然后 - Result: 阐述
1892. 能够什么样的结论呢我把大家的这个回答到这里好你来 - Result: 阐述
1893. 把把你的发现说出来我发现沿斜面向下面固体不虚不 - Result: 阐述
1894. 需要用力比值夜班的水利啊总结的非常的到位啊也行正向下用户体验需要实力这种 - Result: 阐述
1895. 手机的方式对不对非常抱歉让我们来回顾一下啊对我们我们刚刚打字的探究我们发现了沿斜面向上的时候还是需要用力但是 - Result: 记忆
1896. 比直接提升要不容易然后我们又然后又弹出了当我们沿斜面向下的时候他是不知道是人为 - Result: 记忆
1897. 是奖励那现在谁来问一句这个简短的话来概括一下我们斜面的功能 - Result: 记忆
1898. 这两个同学来考验你们贷款同学的时候到了就那 - Result: 记忆
1899. 那个不知手的那个女生来试一试没关系关系的同学来斜面的力对啊就是这样子啊再剪短的爱过就是 - Result: 记忆
1900. 斜面可以省力啊那这种省力的工具呢在我们生活当中的应用的 - Result: 记忆
1901. 非常多你们有没有发现生活当中哪里运用到了鞋面呢还讲一个生活中哪里有学妹 - Result: 应用
1902. 好那个我们组的武汉队比赛好吧我忘记非常棒第一个提出来好回来 - Result: 应用
1903. 我在有一些时候楼梯的地方有那些专门给那些推车的人的道路上没有运用斜面啊我们站在通道 - Result: 应用
1904. 对吧对生活非常有观察力还有没有呢这是啥啊我们的协议有很多比如说像台阶 - Result: 应用
1905. 一条还有螺丝钉我正在等待我们说到了还有滑梯以及我们国内会用到的联通 - Result: 应用
1906. 啊我们客户可以去看一下这些是如何运用到了前面的最后我们来看一下这个是什么 - Result: 应用
1907. 啊如果他还在更专业的比较什么谈一下我们都是同学老师这个疑问啊这三三山路十八弯他为什么会 - Result: 创新
1908. 直接从这个最低点作为入不到这个商品上呢坐在那里面搞这么多干嘛呢我就不出去对象他们很难 - Result: 创新
1909. 先来说一说唉第一单元的那个男生因为如果鞋都太大了他们抓着一股句这个车子可能就会走了安全考虑的 - Result: 创新
1910. 还有没有他回来而且这么高的山坡粗糙鼓励分红的啊你就说你直接上去 - Result: 创新
1911. 可能会更加的是一个日本费力所以它也是一种省力的工具对吗我是一个有疑问啊你竟然觉 - Result: 创新
1912. 这个直接那么就搞一个玩具就可以了对吧因为有这么多的班呢 - Result: 创新
1913. 这个很不错啊和一个弯他是在哪里不同啊好那个二楼的那个男生不 - Result: 创新
1914. 来说他们所专用的呢的面积要小不行啊道路的面积要小一些吗他直接 - Result: 创新
1915. 加起来这一种应该转的妹子还更多一些吧没关系这个就能跟我们客户进行思考啊 - Result: 创新
1916. 最后我们来放松一下再找找同学来看看你们今天学的怎么样啊第六组的那个女女生她们举手那个 - Result: 记忆
1917. 然后再找一个唉再找一个男生吧那你就第二组的圈这个男生一来 - Result: 记忆
1918. 好像是啊美女奥特曼队 - Result: 记忆
1919. 嗯美女 - Result: 记忆
1920. 美女嗯嗯嗯 - Result: 记忆
1921. 嗯美女美女嗯这个地方 - Result: 记忆
1922. 飞云飞云飞云 - Result: 记忆
1923. 不知道嗯嗯嗯 - Result: 记忆
1924. 一样嗯二五 - Result: 记忆
1925. 嗯嗯嗯 - Result: 记忆
1926. 美女美女嗯嗯 - Result: 记忆
1927. 嗯美女美女哦 - Result: 记忆
1928. 嗯快一点 - Result: 记忆
1929. 美女嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 记忆
1930. 掌握很重要只有前殿速度与省市情况关关系电视的是出现了特别大的一个活动中至少知道这个就是 - Result: 记忆
1931. 涉及排泄物的原理活动越少前面特别是你我们再找一位同学上来再试一次 - Result: 记忆
1932. 嗯好的这个一组的这个男生同样的再找一个女孩子吧嗯嗯 - Result: 记忆
1933. 你来啊还是网络喂喂 - Result: 记忆
1934. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 记忆
1935. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 记忆
1936. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯谁唱的歌 - Result: 记忆
1937. 这一个整体的答题的我们上学比较好啊今天刚到上班这里快到百万的都非常不错三个 - Result: 记忆
1938. 老师说 - Result: 无
1939. 这个题第一题 - Result: 无
1940. 老师你好好好我现在好请坐很高兴今天和大家一起 - Result: 无
1941. 来上一节科学课共同来探究气体的热胀冷缩平时夫妻们课余的生活肯定是这样 - Result: 接受
1942. 这样丰富多彩的对吗就这些项目当中你开始杨总是会喜欢什么项目你说 - Result: 接受
1943. 嗯你说乒乓球红红色是你猜中我的喜好了啊确实我最爱打乒乓球所以平常去学校的 - Result: 接受
1944. 被批评球款较多但是在这里呀我常常会迟到这样被踩扁的乒乓球你有办法能让他 - Result: 接受
1945. 复原吗没有有没有放进一百度开水里你们的方法都是这样的啊 - Result: 记忆
1946. 啊啊啊我们来试试好好好好好好好我请你来帮忙来嗯 - Result: 记忆
1947. 我先给你上开水啊那会儿就把这些菜 - Result: 记忆
1948. 学校在这个盆子里对吧所以大家从现在看清楚我做的传奇啊 - Result: 记忆
1949. 嗯我看到了 - Result: 接受
1950. 新的观察乒乓球会有什么变化准备好了吗 - Result: 接受
1951. nan - Result: 接受
1952. 他给同学看一下那是不是嗯 - Result: 接受
1953. 嗯好担心动一下别的地方怎么样了呀 - Result: 接受
1954. 同学们想想为什么热水能让乒乓球复原呢 - Result: 记忆
1955. nan - Result: 记忆
1956. 现在是说为什么热水能让别的地方去复原你来说都不定能热到我说 - Result: 记忆
1957. 物体能认真的说那这个乒乓球是什么地方热热胀冷缩了呢他的表找妹妹表类 - Result: 记忆
1958. 一米那都是表还是累内部内部有什么呀这个里面有空气哦累不累空气所以你认为是什么 - Result: 记忆
1959. 让他重新鼓起来的空气说完整是哪里的空气冰雹以后你们的空 - Result: 记忆
1960. 一你们呢都是会认为吗有没有安徽师它的表皮鼓起来的没有说 - Result: 支持
1961. 好的那既然大家都认为是拼搏球队的空气让乒乓球别的地方重新无情 - Result: 支持
1962. 那我就想问问你变得空气受热彭膨胀让它鼓起来那里面的空气受冷是不是 - Result: 支持
1963. 那里会收缩呢对对那空气是不是像液体一样也会有热胀冷缩 - Result: 支持
1964. 那个兴致呢是的知道吗我们有什么方法来验证对对对对对实验就是验证真正的好办法 - Result: 接受
1965. 做实验前我们肯定就要先确定我们的研究对象是不是我这个我们研究的对象是谁呢做作业我们的研究对象啊就是 - Result: 接受
1966. 空气可是这个空气呀他是进去你摸不着的而且会四处有活动的 - Result: 接受
1967. 你怎么把它出来进行研究啊 - Result: 接受
1968. 张相我们可以用个什么容器来装你来说她皮球或者空气球哦用皮球或者空气球更配哦 - Result: 记忆
1969. 这个注意的那孩子你来生用速度干也可以装饰不是很好那我就拿个塑料袋装起来 - Result: 记忆
1970. 就好了吗还要缝衣服的时候会不会是这种封闭的封闭那个男的来了我们会给你说到关键了我们负担要找 - Result: 记忆
1971. 找到一个容器装住它还要把它这个容器密闭起来不要让他跑了对不对不对那里吃的怎么样 - Result: 记忆
1972. 让这个容器里的空气受冷受热呢看他们两个手机起来了把以前从小到方便面 - Result: 记忆
1973. 啊你来说拿一个盆子来那个装的容器放在里面 - Result: 记忆
1974. 你的意思是准备两个盆里边一边放热水一边放冷水对吗你们想到的这个办法吧 - Result: 记忆
1975. 还有煤气的办法呢好多没有啦就是这个办法是不是因为我们上的一个穴液体的热胀冷缩时你 - Result: 记忆
1976. 这个办法对不对非常的方便似的那么我们就可以继续沿用直接用两个盆或者两个飞分别装上热水啊 - Result: 记忆
1977. 冷水来模拟冷和热的环境是这样那我刚才就说了啊空气他是看不见摸不着的对不对嗯 - Result: 记忆
1978. 一观察这个空气有没有膨胀或者是收缩呢你来说把激情放到富力我也不是嗯嗯 - Result: 记忆
1979. 然后我然后把塑料瓶分别放到冷水里热水里那么他进球的大小变化哦那也就说你通过观察 - Result: 记忆
1980. 谁的变化来来观察空气体积是不是膨胀的收缩了对我们就是观察气球 - Result: 记忆
1981. 变化对不对因为气球它是一个软制材料他很容易发生变化对吧嗯是的那么这个观察的方法呀在我们科学上叫做 - Result: 记忆
1982. 转换观察法对于看不见摸不着的物体我们就可以采用这样的方法让它的性质能够显著的 - Result: 记忆
1983. 描述表表现出来明白吗好的那还有没有其他的办法除了借助气球这样的软制材料 - Result: 创新
1984. 来观察还有没有其他的办法能够看到空气的膨胀和收缩那你来说说你塑料瓶嗯 - Result: 创新
1985. 怎么说呢也是放进热水或者冷水观察它有没有便便哦那你的就是 - Result: 创新
1986. 观察谁的电话塑料瓶是否膨胀和收缩来观察空气有没有变化对不对比这个好 - Result: 创新
1987. 就这个塑料瓶和气球你觉得我们应用哪些材料会好一些我觉得我觉得我觉得我气球 - Result: 创新
1988. 要的东西都说说不能让他它软一些是不是很很好你经常的建议吗嗯好的没有其他 - Result: 创新
1989. 可以观察到空气的时候记得体积发生变化就是这样想看看我们之前学过提那个空气他是可以 - Result: 创新
1990. 占据空间的对不对你像那个小石头啊还有没有老师的粉壁里面有没有关键有关键有没有看到我们把它放到水里面 - Result: 创新
1991. 你会你会看到什么现象就想想就想想他们为什么会有小气泡冒出来的人啊你们也没有关系那么为什么我在这里面他没有小气 - Result: 应用
1992. 披露出来没有没有关键是美女你的水水谁把它给挤出来的水管原来的位置的位置的位置就可以 - Result: 应用
1993. 谁使这么挤出来的对不对就在水里面冒出了气泡这个爆的气泡是什么呀我不渴 - Result: 应用
1994. 可不可以用这样的方式来观察空气有没有被膨胀和收缩的 - Result: 应用
1995. 待会老师的七彩里面就可以设计这样一个实验开通了就想一想好不好哈哈你看刚才我们就想到 - Result: 应用
1996. 用转换观察法借助容器或其它物质的变化来观察空气的有没有被膨胀 - Result: 应用
1997. 打嗝儿不错就是方法学会了吗我那接下来我们做实验肯定要生气的对不对来看看老师给大家准备什么记载 - Result: 应用
1998. 热水冷水空的矿泉水瓶气球这还有一个特别的材料是带胶塞胶管的锥形 - Result: 接受
1999. 那那么你看这个空的决心平民有什么用胶带将最新平和 - Result: 接受
2000. 另外的一个交通管连接起来了但是想想根据刚才杨老师的提示你可以用它来怎么做实验观察控制问题的发生啊哦 - Result: 接受
2001. 羊羊老师就要请同学们利用这些材料来设计一个或者是两个实验证明空 - Result: 接受
2002. 气是否具有热胀冷缩的性质要请同学们把你的实验装置图放在这个格子里面 - Result: 接受
2003. 并且把你预测到的观察现象也画出来明白了吧明白了吧我给大家 - Result: 接受
2004. 我们的时间开始进行设计技术大家都在做上面实验器材都不够啊实验进行出来不行啊实验出来不知道 - Result: 讨论
2005. 小小组织是一起的标准和小时后小时候的时候他那几百块多少钱把实验清单出来了之后 - Result: 讨论
2006. 六年七月二十五日所以是不是在一个未到时候 - Result: 讨论
2007. 你是不是做什么办法你们可以学学我们就可以去练一下把这个文化回去了对 - Result: 讨论
2008. 现在现在这个上面画出来想想想想想想想想找找找找找找找 - Result: 讨论
2009. 进行嗯 - Result: 讨论
2010. 那就是我们买买两个东西就不一样可以的一个小时后我就不知道这个在外面也是可以买买买买买先换两个 - Result: 讨论
2011. 每次都有长进对对对对对对这个问题下发 - Result: 讨论
2012. 嗯 - Result: 讨论
2013. 那如果大学还是像等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等 - Result: 讨论
2014. 嗯确实是没有 - Result: 讨论
2015. 我们学习嗯赛车怎么回事 - Result: 讨论
2016. 嗯我感觉那个你看这个这个这个 - Result: 讨论
2017. 嗯我想听听 - Result: 讨论
2018. 我觉得这问题是什么时候就是这样的我想你 - Result: 讨论
2019. 嗯嗯我不想想起来我说不知道那就是不知道了 - Result: 讨论
2020. 啊我想想 - Result: 讨论
2021. 嗯不是老师老师老师 - Result: 讨论
2022. 嗯 - Result: 讨论
2023. 我想找你玩什么意思 - Result: 讨论
2024. 嗯我们两个人 - Result: 讨论
2025. 有一些人可能的男人的男人和女人爱的男人不知道 - Result: 讨论
2026. 没有啊没有啊就是没有所以才会不懂 - Result: 讨论
2027. 我们一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 - Result: 讨论
2028. 没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有 - Result: 讨论
2029. 我一百块钱那个 - Result: 讨论
2030. 把我给你的外表给我们提醒我们不想去 - Result: 讨论
2031. 嗯 - Result: 讨论
2032. 我们在这里面啊 - Result: 讨论
2033. 手机上手机上不是怎么开始那个这样子 - Result: 讨论
2034. 杨幂啊 - Result: 讨论
2035. 我们都不知道我们嗯 - Result: 讨论
2036. 好几天有些小组的 - Result: 讨论
2037. 武汉杨杨老师拍摄了两个小组不同的依恋妨碍我们一起来看一看一看十分钟 - Result: 讨论
2038. 嗯嗯好雷霆第二个小 - Result: 阐述
2039. 老祖宗庞子怡来你来描述一下我们来生下来玩蜘蛛侠 - Result: 阐述
2040. 先把在一起有关的最新平方的一个水里面接着这个官你知道插到冷水里面啊那 - Result: 阐述
2041. 那你预测会看到什么现象呢会有小心泡妞手机包出来啊那你就只是放在热水里面那你猜这如果放在冷水里面 - Result: 阐述
2042. 把这个这些情况在冷水里边再到馆子还是放在冷水里他们都是手机上的嗯 - Result: 阐述
2043. 如果把这个追求被我放到冷水里面你猜会有什么现象还没想到是吧没抢到没关系带回去不安全哈哈 - Result: 阐述
2044. 啊那他进入还要问你如果出现了像你说的这种现象说明了什么呢说明空气那时候会 - Result: 阐述
2045. 怎么着嗯嗯的不错你坐下来有没有想到这种方案的喜剧上没有那你现在这个方法你学会了没有 - Result: 阐述
2046. 待会儿来试试试试看啊那我们看看第二种方案马金龙 - Result: 阐述
2047. 我要加一来来来说说你们说怎么做的这些人都塑料瓶上套一个气球 - Result: 阐述
2048. 老板说塑料里面好像是有的时候里面然后气球才会给放进热水里面都记着他都会鼓励起来哦这是你的 - Result: 阐述
2049. 实验装置一预测你们听明白没有因为什么的啊我就是问你如果真的像你们所说的这样现象出现了后面什么 - Result: 阐述
2050. 说明亲戚也可以就让我们从这个里面是什么气体哦也是比空气有热胀冷缩的性质对不对 - Result: 阐述
2051. 用到这种方法涉及到这种方法进行去找啊嗯基本上除了第二条组织了第二种关系啊都是 - Result: 阐述
2052. 第一种话啊好不错啊好吧说话下来那现在您两种啊你都学会了吗下次咱们都试试下来了但是在试之前要 - Result: 阐述
2053. 老师还有一点关心没事嗯 - Result: 接受
2054. 嗯 - Result: 接受
2055. 好我们来看一下 - Result: 接受
2056. 杨老师给大家提供第一小组嘞要分工合作在交流的时候注意要亲生要在实验室 - Result: 接受
2057. 仔细观察但是你像刚才反正一下就想到了放在热水里面知道可能会有小泡泡泡出现但是放到能去了里面不知道可能会出现什么对不对不对那你们就 - Result: 接受
2058. 要仔细观察诶看看到的现象是否和你的预测一致而且想想由此 - Result: 接受
2059. 能得出什么样的实验结论并且在那个记录单上面完善好啊如果时间有多咱们可以把实验重复一 - Result: 接受
2060. 因此明白了吗嗯嗯嗯因为实验过程中涉及要用到玻璃仪器和热水大家一定要轻拿轻放注意安全 - Result: 接受
2061. 你知道吗可以啊现在材料都有了吗有了吗有就有吧 - Result: 接受
2062. 我倒了热水以后同学们就可以开始学了实验完毕以后你就整个行业才做好我就知道了啊明天我在找你 - Result: 接受
2063. 嗯怎么怎么样一定小心给你脖子啊你们都是太脆啊小猪唛的水果刀子就是这么久 - Result: 讨论
2064. 啊好好好原因呢你可以开开开这个 - Result: 讨论
2065. 要起飞了你可以和我先去我先去 - Result: 讨论
2066. 我想要一个小时候我要不要把它送给我们两个 - Result: 讨论
2067. 我有没有他们都能够能够想象到的他们我很容易忘的很好 - Result: 讨论
2068. 大家也都知道我们 - Result: 讨论
2069. 我想看看看看这个词我们一起 - Result: 讨论
2070. 嗯 - Result: 讨论
2071. 为什么 - Result: 讨论
2072. 嗯 - Result: 讨论
2073. 嗯 - Result: 讨论
2074. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
2075. 我什么时候又说为什么 - Result: 讨论
2076. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
2077. 你以后也可以嗯 - Result: 讨论
2078. 嗯 - Result: 讨论
2079. 所以呢我就不说了嗯 - Result: 讨论
2080. 你就会以为我们 - Result: 讨论
2081. 我们不会不会不会刚才我在那里 - Result: 讨论
2082. 这个为什么 - Result: 讨论
2083. 嗯嗯 - Result: 讨论
2084. 嗯嗯 - Result: 讨论
2085. 我们都知道 - Result: 讨论
2086. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
2087. 熊出没之年龄五年年年年年年年年年年年年年 - Result: 讨论
2088. 今日我们可以 - Result: 讨论
2089. 我想想看看看看 - Result: 讨论
2090. 我说我说我说我说你们不知道 - Result: 讨论
2091. 我认我认我还能用两天怎么样怎么样我也没有想到他会说你出来来来来来来来来来来来来来来来 - Result: 讨论
2092. 不用说不用问我们就是不能让人 - Result: 讨论
2093. 百度百度百度百度百度百度不不不不要要要 - Result: 讨论
2094. 我两个第三组这几组动作是最迅速的啊我们现在还有第四小组一个小时还没有发 - Result: 讨论
2095. 没什么啊刚才在实验过程中第一观察到什么介绍啊 - Result: 阐述
2096. 我那个举手的人好像不多呢那就是他还是我们我们把他的气球的人 - Result: 阐述
2097. 不良品放在热水里面气球她他慢慢的桶装的然后呢我们把它 - Result: 阐述
2098. 啊碰到冷水里的时候他没有电那就和你之前的预测一致吗我也觉得我也就是我的我的预测 - Result: 阐述
2099. 就是他遇到了然后气球会收缩哦你们后面说了没有我说的真的我站在那上面看着你们都买了点下去了就是他没有没有 - Result: 阐述
2100. 落下来对不对啊那可他们只看到做了同样的实验的徐小学那我 - Result: 阐述
2101. 莱芜一个同学看看你们做了这个实验你说说你们这些现象我把气球套在这个比例上然后放入热水 - Result: 阐述
2102. 发现这个气球会碰到然后再放进冷水发现这个气球在慢慢的有笑点啊 - Result: 阐述
2103. 这一个实验看到都是这样朋友的对不对不对我使用了长期他们这个组的实验方法也用不了我们那个位置了一个位置啊我 - Result: 阐述
2104. 就是把那个追你那个他们双方的先发定能在买卖里面的水水不电网瓶子里面 - Result: 阐述
2105. 风水为什么他会往瓶子里缩水呢你想的没有什么想到你想到谁想到了 - Result: 阐述
2106. 哈哈哈你来说他们说如果遇到冷的话他就会说谁说了空气一说就给谁 - Result: 阐述
2107. 所以这是什么水平是水平进了水就进去了你们看到将军形瓶放到冷水里 - Result: 阐述
2108. 然后水激素的这个现象紧急的哦都看到了啊好吧我发现那就是平方的热水里面呢 - Result: 阐述
2109. 哦啊你知道啊最近你放在热水把管子插在冷水里去了能睡衣毛毛的旗袍 - Result: 阐述
2110. 那冒充细胞是什么呢嗯嗯为什么会有空气冒出来因为热水使瓶子里的空气膨胀了瓶瓶子 - Result: 阐述
2111. 自己的空间不够了就得从管子出来说得好不好啊我现在好不错这下来那我还想 - Result: 阐述
2112. 我问一句刚才那气球回去的事情空空气空气为什么要抛弃跑到溪水里去了 - Result: 阐述
2113. 你看我们老板好的空气瓶子爱你的空气受热膨胀了就把气球给顶 - Result: 阐述
2114. 起来了对不对要求补起来了啊羊羊老师也做了一个时间想不开一起看看看啊啊啊 - Result: 阐述
2115. nan - Result: 接受
2116. 哇哇 - Result: 接受
2117. 我想请同学们来分析判断一下哪边是热水哪边是冷水挨你呢我说我哥 - Result: 应用
2118. 现在是冷水有点的是热水左边这个是吗这是什么这个是水你拍的理由是什么不能把他 - Result: 应用
2119. 那么多编造还是很甜蜜的反正就那个墨水往里面收了那为什么他会收收收收全收了因为 - Result: 应用
2120. 他说那个气体的收缩哪个里面的钱同时里面的亲戚叔叔啊所以就给我说媳妇去了 - Result: 应用
2121. 我到时候十一年的时候因为那个你平时身体已经装不下那么多东西 - Result: 应用
2122. 就叫吴所谓排毒所以摸一下就往外喷出就把这个拖落水推出来了是不是非非常好非非非非常棒啊很有条理进度 - Result: 应用
2123. 确实就像刚才他讲的烧瓶先放入的是冷水后放入的是热血我有什么 - Result: 应用
2124. 就这几个实验当中那些工程的变化引起变化的实验条件是什么 - Result: 应用
2125. 这些变化说明了什么来那个男孩子你说同样的变化 - Result: 应用
2126. 他是空气镁空气膨胀后平时都是装不下的我一个地方排出啊他都会 - Result: 应用
2127. 出现膨胀的现象是不是只有膨胀的现象出现吗还有收缩你还出现了 - Result: 应用
2128. 收缩的现象啊你完成了第一问那引起空气膨胀 - Result: 应用
2129. 和梳子的条件是什么呢那这个男孩子你说要进行对一一进行一个一个一个一个是冷水一个 - Result: 应用
2130. 就是我们要让空气怎么样给他一个什么条件加热加热或者是受热对不对说说或者说出来啊 - Result: 应用
2131. 受热或者是受冷但是受热膨胀还是受冷风扇呢受热或者受受冷什么就会发生变化呀 - Result: 记忆
2132. 空气的什么啊大家大家养养眼也是一样面积的体积就会发生变化对不对哎 - Result: 记忆
2133. 那这些电话是不是的什么空气也让人说着说信和他自己做做作业做作业做出来了然后我找一个同学说就有一些时间 - Result: 记忆
2134. 说明了什么哎你来说汽油有多少对不对对 - Result: 记忆
2135. 他表示表示的同学们在这样几个实验当中我们都发现了空气十五月 - Result: 记忆
2136. 二十体积怎样不知道什么样的人三次你就会知道我说 - Result: 记忆
2137. 今天什么时候进行就会搜索所以我们说了 - Result: 记忆
2138. 空气它也具有热闹的要两个月多的性质 - Result: 记忆
2139. 因为空气啊她是混合 - Result: 记忆
2140. 具体所以我们说气体也具有热胀冷缩的性质为在这一个我们的研究就是 - Result: 记忆
2141. 第几个热胀冷缩明白了吧哎呀真的明白了那我邀请你来解决一些问题 - Result: 应用
2142. 回到上课前的问题别的地方交为什么用热水可以复原那那个女孩子因为经常 - Result: 应用
2143. 里面的气体膨胀了然后她就往外面冲就正好把你的的那个凹进去 - Result: 应用
2144. 把它订出来了还有一个条件没有说要在什么情况下里面的空气才会膨胀呢现在帮帮他补充完整 - Result: 应用
2145. 那你说你要在空气受热时是不是不是很非常好那在生活当中看看这个 - Result: 应用
2146. 小男孩遇到了什么问题不看到人才毕业了轮胎爆胎了这又是为什么谁能用今天学习的知识来解释一下 - Result: 应用
2147. 他另外气体 - Result: 应用
2148. 为什么它会膨胀的因为他她收到了一个了受到了谁知道哎呀哎呀呀那你夏天天气很热瘦了 - Result: 应用
2149. 不知道所以他想要的啊那我就想想有什么办法来解决吗有办法解决这个问题吗不知道 - Result: 创新
2150. 人家那个孩子碰到人生也观察哪里有细胞分出然后再然后再把那个地方堵上就行了那是不是看破了以后是不是 - Result: 创新
2151. 那为了防止爆胎这种现象出现我们可以怎么做你说但也不要冲的那么满对对夏天的时候给自己 - Result: 创新
2152. 就是充气不要充得太慢的对的你看这就是热胀冷缩的ｂｅ出了对不对 - Result: 创新
2153. 看看这种现象你看到过没有嘛当我们的热水瓶灌满水的时候有时候那个平台会跳出来之后又是为什么呢 - Result: 应用
2154. 哎你还说因为因为你里面装的是热水啊热水然后就行 - Result: 应用
2155. 他们还会有什么还会有空气啊空气空气杯空气呗里面的热水受受热 - Result: 应用
2156. 然后就膨胀我知道那个又因为那个山和平山又是山古镇那个瓶口那里然后就 - Result: 应用
2157. 把它定住这个惩罚同学们能够用今天所学的来解决生活中的问题非常好其实气体的认识很多啊在我们生活里去 - Result: 接受
2158. 有利有弊我们要合理的来去看待她啊那么这节课我们就上到这里看看谢谢了 - Result: 无
2159. 老师老师再见 - Result: 无
2160. 嗯 - Result: 无
2161. 你们能猜猜我是从哪来的吗男生生男生男生女生 - Result: 接受
2162. 新疆的乌鲁乌鲁木齐是乌木齐刚才老师们已经把我的小秘密给透露给你们了亲 - Result: 接受
2163. 你们对我们的新疆有多少了解呢你说是说要花童好吗我在这个 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 开始的时间节点不一样
2164. 我在一本书上看见这个原来新疆那里的房子都是平顶房都是平地方这是你 - Result: 记忆
2165. 了解的是吗好请坐好像新疆那有一个地方是 - Result: 记忆
2166. 出差葡萄的你知道是什么地方吗也不能跑接下来呀请你们看一个短片来了解下我的家乡 - Result: 记忆 - Divergence Explain: 结束的时间节点不一样
2167. 嗯嗯 - Result: 接受
2168. 嗯 - Result: 接受
2169. 嗯 - Result: 接受
2170. 比如说 - Result: 接受
2171. 嗯 - Result: 接受
2172. 这就是我的家乡新疆 - Result: 接受
2173. nan - Result: 接受
2174. 不是我从新疆呀特意为你们带来了好吃的葡萄和葡萄干请你们并品尝边观察 - Result: 接受
2175. 它们有什么不同请吧 - Result: 接受
2176. 放到中间大家都可以尝一尝 - Result: 讨论 - Divergence Explain: 无法判断还是个人还是整体，个人就是接受，整体就是讨论
2177. 嗯嗯嗯 - Result: 讨论
2178. 因为这个人看着我说你们都懂了 - Result: 讨论
2179. 长城不好其实因为我发现了你又要干什么呢你看看哎呀看你们吃的好香呀来转过来吧 - Result: 讨论
2180. 谁来说说葡萄和葡萄干有什么区别呀他们两百万多多不到一百块从手头上让大家都能听到 - Result: 记忆
2181. 葡萄里面就是水分很多葡萄干里面就是一滴水好像都没有葡萄水分很少的是葡萄干里的你们都发现了吗 - Result: 记忆
2182. 哦还有啊你说说就是我觉得这个葡萄没有葡萄干甜葡萄干会更甜一些了还有吗你说 - Result: 记忆
2183. 啊从名字上就有区别了哦名字上就有区别的你真聪明啊请你们看一看 - Result: 记忆
2184. 我刚才写的字有什么变化呢原来说说删掉了那这些水到哪儿去 - Result: 记忆
2185. 你来说有话筒好吗有话筒没就是水分会被一些人或者一些阳光物质所备 - Result: 记忆
2186. 吸收然后呢过了一段时间已经一些水就会被吸收哦这是你的想法还有谁来说说 - Result: 记忆
2187. 水会变成水蒸气你们同意他说的吗同意那现在想想都痛变成葡萄干了那这里的水稻 - Result: 记忆
2188. 去了呢你说说嗯嗯本来葡萄里有 - Result: 记忆
2189. 水分然后呢它被阳光蒸干水分被阳光蒸发了就成葡萄干了变成了什么这些水你说什么嗯 - Result: 记忆
2190. 变成了水更系诶今天啊我们就来一起像科学家一样学习 - Result: 记忆
2191. 水和水蒸气的奥秘嗯 - Result: 记忆
2192. 桌上呀为你们准备了一小 - Result: 接受
2193. 没事建议你们的小指头轻轻的蘸一滴在桌子上抹开仔细观察水的变化 - Result: 接受
2194. 开始了太复杂了只是静静的话讲个屁都撑起来了 - Result: 讨论
2195. 嗯就是那个城市好吧 - Result: 讨论
2196. 还没有老子们男人这是 - Result: 讨论
2197. 没有什么用的你自己感觉很容易伤害的情况嗯嗯 - Result: 讨论
2198. 不是这样的你们都发现了吗 - Result: 讨论
2199. 哦这么多同学发现了小奥秘谁来说一说你来说说就是他感觉会被珠子吸收 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 阐述是一整段有逻辑的描述，应用是对知识点进行简单回答
2200. 一样哦有没有不同想法你说说他他就是在一点点点的减少随着一点点减少是为那你 - Result: 阐述
2201. 你觉得这水变成了什么他变成了水蒸气你看见水蒸气了吗看不见哦还有谁说说 - Result: 阐述
2202. 嗯呃我刚才到了的那个嗯我刚才抹了的那滴水然后呢嗯我再看一下它就变少 - Result: 阐述
2203. 好多些便哪去了呀应该是变成水蒸气跑到跑到外面了外面了跑到我们的空气中啊是吗 - Result: 阐述
2204. 好还有谁想说说我观察到里面有那种小渣子然后那种里面小渣子机会 - Result: 阐述
2205. 慢慢慢慢慢慢变瘦了点点水水利里面哦观察的很仔细你来说说我抹了之后然后就感觉那个水 - Result: 阐述
2206. 就变细掉了那水到哪去了呢水就变成水蒸气飘到外面去了水变成水蒸气你们看见了吗 - Result: 接受
2207. 那水蒸汽有什么特点呢你们收下男生是我们看不见看不见而且是 - Result: 接受
2208. 吃药水嗯就是而且这药水超就是超过了一百度才会有水蒸汽 - Result: 接受
2209. 刚收水蒸气看不见怎么超过一百度就能看见了包括一百度就能形成水蒸气哎呀 - Result: 接受
2210. 我们又不同他想法的同学哎呀我看看有些地方这个水蒸气生成水蒸 - Result: 接受
2211. 是不需要一百度诶有可能是吧那个男生后面呢冷水水蒸汽它是往上飘的 - Result: 接受
2212. 是这样想的那除了看不见还有其他特点吗那男生你说说嗯 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 阐述是一整段有逻辑的描述，应用是对知识点进行简单回答
2213. 水蒸气可以作为那个好像是蒸汽机的反正水蒸气能作为动力哦这是你的想法还有吗你说 - Result: 阐述
2214. 嗯就是水蒸气可以摸得着的因为我们在游泳馆里边如果你手长期生在这个上面的话 - Result: 阐述
2215. 你会觉得这唉怎么说欣赏诗诗的那个就是水蒸气你们对他的说法有不同想法你说说 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 文字中出现了“不同”所以标成了反对，阐述是考虑前后链接
2216. 这个水蒸气他如果这个温度是低的话可以 - Result: 阐述
2217. 就可以将沉水而这是你想的刚才在桌子上的这滴水便没有变成水蒸气你没看见他吗没有 - Result: 阐述
2218. 他变成水变成水蒸气的过程你们知道叫什么吗你试着说说那男生请你说嗯 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 阐述是一整段有逻辑的描述，应用是对知识点进行简单回答
2219. 后面那个嗯嗯额我认为过程应该是一点一点的变成水蒸气的 - Result: 阐述
2220. 看一看我们科学上面把水变成水蒸气的过程叫做 - Result: 记忆
2221. 江河里的水在蒸发吗你说不会 - Result: 记忆
2222. 有不同想法吗你说那男生中间的对应该是会的应该是会的英 - Result: 记忆
2223. 但是江河而是不断流淌所以你看不出来它在蒸发那我们会堂里的这边水在蒸发吗在蒸发 - Result: 记忆
2224. 我这里呀也有一杯水我怎么看不出它在蒸发呢你说说说因为这 - Result: 记忆
2225. 那个水多了就不容易蒸发哦这是他的想法有不同想法吗你说说嗯还有救 - Result: 记忆
2226. 刚刚刚我们这有一个男生他说他是一点一点的蒸发的然后一点一点一点的蒸发要过了一定的时间才能看见我们马上 - Result: 记忆
2227. 怎么样呢看不出来是吧那你有什么好方法使水蒸发得更快一些呢你来说什么 - Result: 记忆
2228. 啊舅舅会发展好回来就是先先把水水烧烧开开掉调人然后呢我们死 - Result: 记忆
2229. 洗澡的时候那些趟趟水我们开开水龙头和那些趟趟水渍打的一起去一般刚刚大概试过 - Result: 记忆
2230. 三十秒三十秒左左右就会蒸发出来出来所以我觉得把水水稍稍烫鸭翼会蒸发的 - Result: 记忆
2231. 更更快一些好还有谁来说说因为现在我们这个厂里面是灯很多所以 - Result: 记忆
2232. 你看不见这些水蒸气如果是在家里面灯就是有点就是在家里面洗澡的时候那些烟就是是 - Result: 记忆
2233. 蒸发的那是不是我们继续探究一下好不好啊还有谁说怎样可以加快水的蒸发呢 - Result: 记忆
2234. 把温度升高一点我给它加点温氏吗还有吗嗯把太阳拉下来就会 - Result: 记忆
2235. 把他一把太阳送到我们的教室里来为什么你会这样想因为喝水不 - Result: 记忆
2236. 只要蒸发嘛要很热的东西才能把它给蒸发把他养大大家在里面喝水几秒钟就会蒸发了这是你的想法还有其他的其他的其他的 - Result: 记忆
2237. 方法你来说说就是也可以把一盆水放在一个火柴 - Result: 记忆
2238. 用目前的一个小架架下边点起火了然后呢下面的温度不断的提升上边的那盆水也会 - Result: 记忆
2239. 对你说一些水蒸气二千水蒸气的动力非常大哦是他们所说的这样吗来你来说说嗯嗯只要 - Result: 记忆
2240. 要是把那个温度加的越高它就蒸发的越快这是你的想法刚才同学们都说到了给水军加些温加热 - Result: 记忆
2241. 那加热能不能加快水的蒸发今天我们来研究一下老师为你们准备了一些材料谁来说说说都有什么你来说说 - Result: 接受
2242. 有勺子筷子呢勺子有两把筷子有一只然后还有嗯 - Result: 接受
2243. 那还有蜡烛还有一盒火柴还有一小小杯水好好用这些材料 - Result: 接受
2244. 我们可以做一个怎样的实验接下来请同学们小组讨论根据记录单来涉及你们的实验开始 - Result: 接受
2245. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯现在想死我了然后呢 - Result: 讨论
2246. 最好来的话呢所以说我看那个哎呀那就是走的时候他拿这个打印出来 - Result: 讨论
2247. 他设计的自己我们生活好不好一个小时后说完自己的话 - Result: 讨论
2248. 反正我知道他手里 - Result: 讨论
2249. 以前有点这种吧不要给我听到不知道还有什么嗯我们没有说 - Result: 讨论
2250. 是啊在什么时候你手里面的手里就是用用什么什么什么什么什么什么那他俩来了 - Result: 讨论
2251. 对啊在什么里面什么但是这时候可是有我们想的是在现在这样 - Result: 讨论
2252. 九月二十七号十一个小时后就没啥送你的那个是不是在这里面铠甲勇士 - Result: 讨论
2253. 只是这里没有绿有什么点火火柴人多少钱 - Result: 讨论
2254. 火柴点燃腊笔书然后呢那一直说坏坏了 - Result: 讨论
2255. 我想找个商场里面有梦想我想不起来了是啊 - Result: 讨论
2256. 对不住只要好吃手机上下加热一个小时后进行 - Result: 讨论
2257. 我知道你还想要是什么鬼是这样在哪里用这个我在家里面不管什么东西 - Result: 讨论
2258. 看那个人他确定哎呀不知道好难听嗯哪一个小组愿意把你们设计的这方案跟大家分享 - Result: 讨论
2259. 加油来哦你们走吧来绮莉请你们组织同学聚力 - Result: 阐述
2260. 在什么游戏你是谁啊说说吧在校生 - Result: 阐述
2261. 小李小李用筷子分别取一滴水水妖一样的 - Result: 阐述
2262. 一个人用火点燃蜡烛一只小小加热一只小勺不加热 - Result: 阐述
2263. 不是不是去观察好请坐请坐吧还有哪一组愿意来说一说来请你们做事没有意思 - Result: 阐述
2264. 再想想的日子了用杯子在杯子里放两只小手里用 - Result: 阐述
2265. 用用筷子分别取一滴水然后用火柴点燃蜡烛 - Result: 阐述
2266. 一只饿一只小勺加热一只小蛇不加热仔细观察诶有跟她们不同设计 - Result: 阐述
2267. 二万吗你们有不同的啊那你们都同意他们的这种实验方法吗你那根据老师提供 - Result: 阐述
2268. 这个记录单你们还有什么想问的吗你也问问嗯嗯那老师 - Result: 阐述
2269. 能不能用上上面没有写过的东西啊没有的材料我们有没有啊那我的意思就是说男生 - Result: 阐述
2270. 我的那些上面的那些需要能不能给他改一下怎么改呀就是把实验 - Result: 阐述
2271. 单单这样也敢一下诶你们觉得行不行不行啊你说我有一个 - Result: 阐述
2272. 疑问就是为什么要一直小勺加热一只小勺子加热呢唉谁帮她他来说一说那最后来说嗯 - Result: 提问
2273. 那你如果两只只勺子里的水都加热你你只能看到那个水加热后的结果不能看到那个说 - Result: 提问
2274. 哦不加热的结果被放我们科学上呀把其他材料都相同只有一种材料不同这种实验方法 - Result: 提问 - Divergence Explain: 结束的时间点不一样
2275. 啥叫做对比实验那在实验过程中我们还需要注意些什么呢你也来说 - Result: 应用 - Divergence Explain: 一问一答在所以认为应用，认为只是老师在说话，学生只有记忆
2276. 我们在用火柴的时候必须得小心因为一不小心擦着就会伤着自己或者伤着别人还有用筷子筷子 - Result: 应用
2277. 不能吵着别人你也别伤了自己唉他提醒的特别好还有吗你来说然后就是我们去 - Result: 应用
2278. 用火柴点点蜡烛的时候也要小心哦还有还有勺子可能后半嗯 - Result: 应用
2279. 后半边会有点锋利眼也会上涨哦一定要小心让你说上嗯 - Result: 应用
2280. 那个要注意那个这杯水要不然你碰到地上万一万一老师一走的话就会灌倒掉了谢谢谢谢谢谢那接下来看 - Result: 应用
2281. 我给你们的一些要提醒一定要注意用火安全两个手里的水滴么一样多 - Result: 接受
2282. 我们取一滴水实验结束后请你们迅速熄灭蜡烛整理桌面材料我们比一比哪一个组最快 - Result: 接受
2283. 好了吗这么这么来实验材料呀在我们的抽屉请你们轻轻取出来开始实验吧这个 - Result: 接受
2284. 嗯嗯嗯嗯巴拉巴拉巴拉小魔仙 - Result: 讨论
2285. 嗯天气那就是 - Result: 讨论
2286. 那你这个问题什么里面什么里面什么都在做什么都在做什么学校啊那就做不了了 - Result: 讨论
2287. 那你觉得好不好看老婆儿子游戏就是就是我们就是把他家里一些访问问你知道吗 - Result: 讨论
2288. 你是怎样的我好好好对对对有时间谁去海洋是什么我要玩我的世界 - Result: 讨论
2289. 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我那个你的时候就是这个差不多 - Result: 讨论
2290. 我说我只是问问问问问问问问问问问问问问什么问你带你去耍给你带来 - Result: 讨论
2291. 小时时手指头还没有去到水的时候还是什么时候能看多远的时候有我们我们去看嗯 - Result: 讨论
2292. 关掉的电视台是不是把我当然不知道你说的是我们做的一个我们能买一个方面相信他一开始开始上的 - Result: 讨论
2293. 可以按这两个数学和科学好了 - Result: 讨论
2294. 反正我觉得一一一一一至少怎么样增加其实的谁都没带只能拿手正常 - Result: 讨论
2295. 我们看出来了还好还好吧我下一点很好了冬天不要一个小孩怎样 - Result: 讨论
2296. 我玩的时候被虐了你们让他赶快回去你们觉得这是谁的那个是不是不知道 - Result: 讨论
2297. 安全的问题我要看我想一个人你是那个 - Result: 讨论
2298. 不可以是吧我来帮你看看个人的话说实话 - Result: 讨论
2299. 找个很久最高的卧铺高大上一般人员的人一起加入上班的时候 - Result: 讨论
2300. 要是想要吃的话现在我们中国想说出去所以都没什么用的水水也有几个 - Result: 讨论
2301. 我也不知道这样做我也没有觉得了 - Result: 讨论
2302. 复杂的小猪 - Result: 讨论
2303. 嗯看看我成功了 - Result: 讨论
2304. 今天晚上不知道这个月十九号把事业捡起来了啊 - Result: 讨论
2305. 你们做完了好吧我能说什么结论我可能还是认识的这个火山 - Result: 讨论
2306. 怎么弄好的还有点赛罗奥特曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼曼 - Result: 讨论
2307. 换话题就是这样一个快小猪ｏ漫画学院的时间 - Result: 讨论
2308. 帮我搜搜有没有没有没有好像我们两个小时最后的一个太太大了我这里自己 - Result: 讨论
2309. 三个字是谁好时间到 - Result: 讨论
2310. 还是好好先做好吧他说那个好吧来做好哪一个小组愿意把实验结论跟大家 - Result: 阐述
2311. 分享一下那请你们走吧哦哦我们的是实验结论 - Result: 阐述
2312. 那个实验结论我们是加热我家人以后就是两个箱子放在这里就是家人以后睡 - Result: 阐述
2313. 蒸发得更快唉好你们总再来说说就是嗯就是我们发现这个嗯 - Result: 阐述
2314. 有水的来烧了以后她感觉会在啊感觉它会跳跳跳水喝水跳了以后他就会 - Result: 阐述
2315. 会消失了好多他就变成水蒸气了那你们的结论是加加热或者 - Result: 阐述
2316. 加热可以加快水的蒸发变成水蒸气通过实验呀我们得 - Result: 阐述
2317. 加热可以加快水的蒸发老师有问题想问大家了水可以变成水蒸气 - Result: 阐述
2318. 那水蒸气还能再变成水吗你们谁来说一说请你说一声嗯 - Result: 阐述
2319. 水应该可以在再变成水蒸气的你为什么这样想呢因为水蒸气如果太多嗯你拿一个本 - Result: 阐述
2320. 妹子在那如果水蒸气整一个屋子里都是水蒸气的话你给我一会儿去看那个水蒸汽水杯上面都有一些小水珠哦 - Result: 阐述
2321. 是你观察到的还有吗请你说我也认为水蒸气可以在四边形水 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 讨论后学生在进行阐述，因为有“我也是觉得”“我的例子”等关键词，编码为支持
2322. 因为那个我看过一本书上面就说在上空升到上空的水蒸气会会变成云然后云 - Result: 阐述
2323. 就会下雨下雨就是这样所以我认为水蒸气可以变成水而这是你的想法还有谁呀你来说 - Result: 阐述
2324. 就是我觉得嗯那个我也是觉得他会再次变成水因为我我 - Result: 阐述
2325. 有一次看见一个喷雾器然后呢是我就是我我去嗯碰了一下结果 - Result: 阐述
2326. 我觉得好凉爽我就一直深深的结结果我拿回来的时候看见手上上湿湿的这是你们生 - Result: 阐述
2327. 我的例子是这样想的你来说一声我认为你水蒸气蒸发了以后还可以变成水叫 - Result: 阐述
2328. 如湖泊里的水其中一部分蒸发到了天空上水水蒸气具体的越来越多天气 - Result: 阐述
2329. 真的一朵云而云而下了雨了以后水蒸气又会所以这雨珠一起又回到了 - Result: 阐述
2330. 哦江河里哦这是你的想法你来说一说我也是一样觉得水会不错 - Result: 阐述
2331. 水蒸气从敬畏变成水的而是因为那个水是蒸汽蒸的很多的时候就是项羽 - Result: 阐述
2332. 一样积极起来变成一滴水两滴水但它会减少么这是你的想法那水蒸气到底能不能变成水呢让我们 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 开始的时间点不一样
2333. 再来做一个实验好不好啊看看老师为你们准备的两杯同样多的温水 - Result: 接受
2334. 嗯两张同样的玻璃片一个凉的一个是热的你们猜想一下这 - Result: 接受
2335. 两张玻璃片放在热水上会出现一些什么样的现象呢我来说我觉得如果热的玻璃片放 - Result: 应用
2336. 在水上那可能也会也会水蒸气也会变得更快然后可能玻璃上还会出现 - Result: 应用
2337. 一些水这是你想的还有吗你来说嗯我认为应该是温 - Result: 应用
2338. 因为应该是弱玻璃片可能会多一点因为若玻璃片仅仅让水蒸气冒出来冒出来之后呢他的这个这个 - Result: 应用
2339. 我就会诚心诚意嗯反正就是会水会加多我的感觉就是这样应该会下雨真是影响吗还有谁来 - Result: 应用
2340. 说说你的想法你来说说我觉得热玻璃片上呃因为下面是我的上面也是热玻璃片我觉得 - Result: 应用 - Divergence Explain: 学生举例标为应用，关键词“也是”认为是观点补充标记为支持
2341. 那个那个玻璃片上和水杯的一边都会都会有些小水滴还嗯嗯里面可 - Result: 应用
2342. 可能还有吸一些水蒸气这是你的想法同学们肯定还有自己不同的猜想对吧那接下来我们就需要 - Result: 应用
2343. 做实验来看一看好不好而且每一个组呀小组长轻轻上来在这清清来领取材料 - Result: 接受
2344. 我们从第一小组在下面 - Result: 接受
2345. 嗯好取出一和泥炭然后到我这里来每一个组织同学都拿一盘 - Result: 接受
2346. 再等一下跟你的热乎劲上去吧没事儿自己把纸 - Result: 接受
2347. 开开的话我就去我只是取出来啊对对对对打进去比较好 - Result: 接受
2348. 我想听你说不喜欢的嗯拿到材料以后以后请 - Result: 接受
2349. 你们把两个玻璃片分别放在两杯温水上仔细观察玻璃片上有什么变化嗯 - Result: 接受
2350. 不是不是我是说你把这个弄弄那个中间晚上我们都能看到可以吗嗯嗯 - Result: 讨论
2351. 这样这样这样感觉是不是如果到哪里他都说了我真的是因为我说的有人喜欢她的时候动弹不得 - Result: 讨论
2352. 活动他的器官差不多了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯的票上没有什么东西的 - Result: 讨论
2353. 因为东西你不知道现在有六个人这个平平常常也是个真的是不是不是这样 - Result: 讨论
2354. 我不知道这是什么我怎么说也没用想知道可以真的真的那个啥事 - Result: 讨论
2355. 不知道不知道我想这么一点事情就不说了好想好想就是知道那个多二三百四十五分五分钟十分钟二十 - Result: 讨论
2356. 可能很多人都会给我一个老师都说喜欢她的时候她就说过去我知道可以啊 - Result: 讨论
2357. 看不懂这些你听说过这个人没有就是这么一点也没有没有没有没有没有有没有没有没听说 - Result: 讨论
2358. 中秋有关的电视剧是什么什么是黄色国语片成熟没有没有健康 - Result: 讨论
2359. 你我也是我们在做的其实这个哎呀我觉得那这样子你们看的什么呀不知道是不是真的那个什么呢 - Result: 讨论
2360. 你去逛一下这里面问题我有什么事都是在客厅看这个东西这个行业我们三十那边这边 - Result: 讨论
2361. 其实可能我们不是热我给你听了自己老婆的片子我动弹等一会儿我习惯他们特别的眼神现实 - Result: 讨论
2362. 可能很高兴为什么呢不不不不不不不不不不一天了吧要不一天就有个公司吗没事了 - Result: 讨论
2363. 我们一起来我们之间是什么样所以说出现一些手机的数据属于熔融物质是什么意思我请你来买 - Result: 讨论
2364. 因为我姐姐过去是什么我感觉不知道这个事是什么什么东西呢就是直接去我们 - Result: 讨论
2365. 五百四十三至三十三嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 - Result: 讨论
2366. 你看我们这里这个叫什么我们平时在上面都没有那么多多谢谢谢所以说这些老鼠你不是那个水平上了你 - Result: 讨论
2367. 就会觉得真实的那个那个玻璃瓶我把我手机上的手都没有这个玻璃这个小的同学的哎呀什么时候还有这个事情 - Result: 讨论
2368. 就掉线了一些物质而且很右手边那个不知道有没有 - Result: 讨论
2369. 每月二十五号嗯 - Result: 讨论
2370. 没有没有啊你怎么知道是最好的我们我作为一个人嗯 - Result: 讨论
2371. 那个眼睛享受什么我也不知道 - Result: 讨论
2372. 这神奇战队三个月可能是这歌词的歌 - Result: 讨论
2373. 这个不属于这个地方就是这个问题是百分之四十四点四十五点四十五五十五十五十 - Result: 讨论
2374. 可以等一下我再想一个水平面上到一个什么地方等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等我喜欢吃 - Result: 讨论
2375. 但是我们是有一些小的学生会是吧百度我发现了我是真的真的真的真的真的真的真的更爱你们 - Result: 讨论
2376. 他打电话呀啊小猪最后一天上有一个五四千块这个工资好吗有没有人买的 - Result: 讨论
2377. 为什么你们聊呀小姑爷爷爷爷爷爷是我看看看看可怕都是他这个月一一一一一一这两个人有戏必须要去的 - Result: 讨论
2378. 只是这些公务员也是很难的以后又不是很好的他们不会他们说好像是不知道而且你说我们可能看我们这里 - Result: 讨论
2379. 这学校是怎么过一个晚上没说话呢它们都会变成了会很好看这个问题没有没有 - Result: 讨论
2380. 这么弄不出来 - Result: 讨论
2381. 怎么做什么做什么呢 - Result: 讨论
2382. 但是不是睡觉的睡觉至今晚上睡觉组合组合我想想 - Result: 讨论
2383. 小学生生生生生生生生生生生生生在上面有什么九十九岁的水蒸气汽车的水 - Result: 讨论
2384. 到时候下载飞车我也 - Result: 讨论
2385. 我一个小时后进行发现了是吧所以说我们都很少三个问题 - Result: 讨论
2386. 我们看一下听听听听那个时候你分享没有去过的嗯 - Result: 讨论
2387. nan - Result: 讨论
2388. 上什么嗯 - Result: 讨论
2389. 你给我们把手机 - Result: 讨论
2390. 不知道我就知道这个事情吧我们这个人有吧 - Result: 讨论
2391. 种质变问题是什么其实是那个美国的那是什么 - Result: 讨论
2392. 是什么时候我来听来听来听来听这个 - Result: 讨论
2393. 来看哈请你们说说你们有什么发现来请你们组说一说 - Result: 阐述
2394. 额就是那个额我我们发现的是这个额设的这块玻璃上面 - Result: 阐述
2395. 而产生的水蒸气让这块冷的玻璃这块上面就没有产生水蒸气你有没有跟他们不同观点的来给你们组所以说 - Result: 阐述
2396. 是发现了这个冷的上面有水焐热的上面就没有那你们都发现冷的布片上有水雾吗发现了那就 - Result: 阐述
2397. 冷落片上的这些水雾是从哪来的呢你来说说冷玻璃片上的那些 - Result: 阐述
2398. 水务应该就是水蒸气水蒸气的话因为里面的水蒸气出不来了这会非常冷可能才有一 - Result: 阐述
2399. 不穿透气就会上上边就会有那种木纹的那种木就是你呢应该是冷的因为 - Result: 阐述
2400. 控制体温好像就化成了水那热播片上有没有小水珠啊没有没有冷玻璃片上都有那刚才他说的 - Result: 阐述
2401. 冷玻璃片上形成的这小水珠说明了水蒸气遇到什么样的情况会变样式去你们说是 - Result: 阐述
2402. 你说说遇到什么样的环境会变啊遇到冷冷了那就是水蒸气在 - Result: 阐述
2403. 遇到冷水会变成嗯那这个水雾也是什么呀对 - Result: 阐述
2404. 也是水那你们知道水蒸气遇冷变成水的过程叫做生 - Result: 阐述
2405. 什么吗你来试着说一说 - Result: 阐述
2406. 没事儿大声说我觉得这个恶 - Result: 阐述
2407. 嗯这个是从水蒸气到水的这个过程应该叫做 - Result: 阐述
2408. 郁闷有可能是吧来坐下我们科学上把水蒸气遇冷变成水的过程叫座是什么嗯 - Result: 阐述
2409. 叫做凝结跟同学们说了那么多呀我有点口渴了 - Result: 阐述
2410. 我在课前呢买了一瓶冰饮料可是我的这个屏蔽上怎么出现了这么多的水呀谁能来试着解释一下这些 - Result: 阐述
2411. 水是从哪来的呢那个男生请你说因为那个是冷饮所以和我比我们的肠胃 - Result: 阐述
2412. 要冷她遇到我们常温的空气我们常温的空气跟那个相比就像就像那个水蒸气 - Result: 阐述
2413. 所以我们常温的空气遇到那个冷水平的表面就会变成水站在那个上面 - Result: 阐述
2414. 哦还有谁能来试着说一说嗯大声说 - Result: 阐述
2415. 嗯就是这个瓶子上面为什么会有这种误因为是她从冷冰柜里面拿出来的然后 - Result: 阐述
2416. 他那个兵上面都会有水所以他她这个空气里边这个水的话就是里面有什么样的啊 - Result: 阐述
2417. 空气里边有珍稀的水域遇到了我的 - Result: 阐述
2418. 赢了分在我们生活中还有哪些蒸发和凝结的现象你能试着说一下吗 - Result: 阐述
2419. 就是水变成冰就会离他就是凝结哦哦那这是不是呢让我们接下来在水和水蒸气中进 - Result: 阐述
2420. 去去探究好吗好同学们休息体力好给所有的老师们打个招呼拉上了 - Result: 阐述 - Divergence Explain: 结束时间不一样
2421. 嗯 - Result: 无
2422. 我不知道 - Result: 无
